---
id: 13756
title: "ברצלונה - פרק ד'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-03-11"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 13744
next_chapter_id: 13807
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13756"
---

# ברצלונה - פרק ד'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*
"מהיום אני מנהל את החיים שלך. עם מי אתה מזדיין, כמה כסף אתה מקבל, הכול עובר דרכי. אם תתנהג יפה ותשתף פעולה, נהיה שנינו עשירים מהר יותר ממה שאתה יכול לדמיין." אמר אורי.

קמתי ממקומי, ניגשתי למקלחת, לבשתי את החלוק שהיה תלוי שם וירדתי לחדרי. אחרי שעה עליתי חזרה למעלה. אורי היה במקלחת ואני התיישבתי לחכות לו בכיסא גבוה-המשענת שעמד מול שולחן הכתיבה. אורי יצא עירום מהמקלחת.
"בוא ושב כאן." אמרתי לו. הוא נתן בי מבט זועם והתיישב. "כדי שמערכת היחסים החדשה שלנו תמשך ואכן נעשה כסף כמו שהבטחת, אנחנו צריכים להבהיר מספר נקודות." אמרתי. "חתמתי על החוזה כי ראיתי הזדמנות לעשות מה שאני אוהב ולהרוויח הרבה כסף. בסקס, מדליק אותי להיות, כמו שהגדיר את זה אחד הבחורים שלך, בתחתית שרשרת המזון, משום שבחיים אני בראשה. כמו שתראה בניירות שהכנתי לחתימתך. כדי שהשותפות שלנו תצליח עליך למלא בדייקנות כל פרט ולא, אני בחוץ. בתוך שבוע יידע כל מי שמכיר אותי שיצאתי מהארון. כבר הרבה זמן שאני רוצה לעשות את זה. את הסרט שצילמת אתה יכול לפרסם כבר עכשיו איפה שאתה רוצה, אבל אז תאלץ לעבור לאיי ונואטו לשארית ימיך כי לעולם לא תרוויח את סכום התביעה שתחטוף ממני, פלילית ואזרחית. את הכספים שלי; הכנסות, הוצאות ורווחים, רק אני מנהל. התנאי לקיום השותפות היא מיקסום רווחים וחובת ההוכחה היא עליך."
אורי קרא את הנייר ופניו הלבינו. "השתגעת!" אמר לי והשליך את הניירות על הרצפה.

קמתי ממקומי ופניתי אל הדלת.
"בוא הנה, כלב!" קרא אחרי אורי.
"אחרי שתחתום, ואני אסיר את החלוק, תוכל לקרוא לי איך שאתה רוצה. עד אז אני מר גיל בשבילך." אמרתי בלי להסתכל והמשכתי ללכת.
"מר גיל, אנא שוב לכאן." אמר אורי בהטעמה מתגרה. שבתי ונעמדתי לידו. הוא תפש בידי השמאלית, דרך החלוק, את הביצים שלי והחל לסובב בעוד בידו השנייה חתם על המסמך. לקחתי את הנייר ליידי.
"מר אורי אנא שחרר את הביצים שלי." אמרתי באותו הטון. הוא שחרר. "מיד אשוב, אדוני." אמרתי

ירדתי לחדרי, השארתי את ברז המקלחת פתוח כדי טיפטוף והתקשרתי למחלקת התחזוקה. ביקשתי שהילד יגיע לחדרי לבדוק ברז דולף. הקול בטלפון ענה כי הילד לא מוסמך להיכנס לחדרי אורחים. התעקשתי כי ישלחו דווקא אותו ותוך שלוש דקות הוא הגיע. חיכיתי לו עם החלוק פתוח חלקית כך שעם כל תזוזה נחשפו אבריי. פתחתי את הדלת והבנתי על מה דיברו האנשים. מבעד לסרבל העבודה, במורד ירכו השמאלית נח לו אברו הרפוי. מבטו של הנער נע במורד פתחו של החלוק והאנקונדה החל להתעורר. עד שהגיע לברז כבר הגיע הבליטה בסרבל כמעט עד ברכו. 
"בן כמה אתה?" שאלתי בעודו סוגר את הברז
"בן 19." ענה לי והסתכל אליי בחיוך של 'תפסתי אותך'. הוא הסתובב אליי וראיתי בבירור כי האנקונדה מנסה לפרוץ את המכנס. עמדתי בדלת המקלחת חוסם את דרכו.
"למפלצת הזאת שבמכנסיך יש פוטנציאל להפוך אותך לעשיר. אם אתה מוכן לחשוף אותה ואת עצמך, יש לי הצעה בשבילך." הילד הסתכל עליי נבוך ושלח את ידו, מנסה לשווא להסתיר את האנקונדה המשתולל. "אני לא רוצה לעכב אותך," אמרתי. "כדי לא לסכן את משרתך. אם אתה מעוניין לממש את ההזדמנות ולתת לאנקונדה להפוך אותך לעשיר, תגיע אחרי המשמרת, לבוש בסרבל הזה, לסוויטה בקומה 22." זזתי מהדלת והנחתי לו לעבור. כשחלף לידי שלחתי יד, העברתי אותה לאורך האנקונדה ומיד פניתי לפתוח לו את דלת היציאה. הוא יצא מחדרי ומיהר לעבר חדר המדרגות להרגיע את הנחש לפני שירד.

חזרתי לסוויטה של אורי.
"תכין את המצלמות הנסתרות," אמרתי. "יש לי שחקן רכש חדש. נתתי לו הצעה ובמידה ויחליט לקבל אותה, הוא יתייצב באחת עשרה כאן. תדאג שהסלון יהיה פנוי ולא ייראו מצלמות או הצלמים. אני אקבל אותו לבדי ואם יהיו יתפתחויות, תחליט בעצמך מתי להצטרף."

אורי החל מיד לחלק הוראות ואני פשטתי את החלוק וירדתי על ארבע למרגלותיו. תוך שהוא מדבר, הובילה ידו את ראשי אל אברו שנעלם מיד בגרוני. הוא היה חרמן וחם, לא ברור לי ממה, ולא נתן לי לפנק את הזין שלו בעבודת לשון יסודית כמו שרציתי, אלא החל לזיין במהירות את גרוני ובתוך כשלוש דקות הציף אותי בזרעו. ידו שאחזה כל העת בראשי, השליכה אותו לאחור ואני נפלתי על גבי. אורי הדף את גופי ממנו עם רגלו והורה לי להישאר. נשארתי על מקומי באמצע הסלון והתבוננתי סביב בהכנות. בעשר ורבע לערך הסתיימו ההכנות. אחד הבחורים ניגש אליי אוחז באברו. הוא נופף בו מולי ואני התרוממתי לעברו, פתחתי את ולקחתי אותו אל בין שפתיי. ברגע שלשוני עטפה אותו החל קילוח של נוזל חם ומלוח מהחור. מיהרתי להדק את שפתיי סביבו כדי שלא תישפך את טיפה לרצפה. כשגמר להשתין החל האיבר לגדול בעידודה של לשוני וכשהגיע לגודלו המירבי החל לזיין את גרוני. עוד לפני שהספיק לגמור, הגיע אורי ובנזיפה גירש אותו ממני, מודיע לכולם שרק ברשות מפורשת ניתן לזיין אותי. הבחור התנצל והחל ללקק את אצבעות רגלו של אורי וכדקה אחר כך ניתנה הרשות לכולם לעלות עליי. 
"יש לכם עשר דקות להתפרק ואחר כך תרחצו אותו. אני רוצה אותו כאן מוכן בחמישה לאחת עשרה." אמר אורי ונעלם לחדר השני.

שלושת הבחורים ניגשו אליי. זה שהשתין לגרוני נשכב על גבו על השטיח והורה לי להתיישב עליו. השני הגיש לפי את אברו החצי מלא ולאחר מציצה קצרה ומשהתקשה אברו, פינה את מקומו לשלישי. בעודי מטפל בזין השלישי שהיה רפוי, חדר הזין השני לאחוריי. לשוני והמראה שנגלה לעיניו פעלו במהרה והזין שבפי התקשה. השלושה פמפמו והשמיעו קולות גניחה והתנשפויות רמים.
"עברו שלוש דקות." הכריז בעל הזין שבפי. קצב הפמפום גבר. "חמש דקות!" המשיך והקריא זמנים.
"אני גומר!" נשמע קול מאחוריי ואחרי גרע רטט אחד האיברים הנעוצים בי והציף את מעיי. השני לא איחר בהרבה ותרם גם הוא את זרעו למילוי מערתי. יד הרימה אותי והשניים שלפו את אבריהם ממני וקמו על רגליהם. הם אחזו באבריהם שהתרככו והיכו עימם על גבי תוך שהם מעודדים את חברם לגמור. מטח זרע בגרוני בישר את סיום הסיבוב והשלושה הובילו אותי למקלחת.

בחמישה לאחת עשרה התייצבתי בחזרה בסלון, רחוץ, נקי ומדיף ריח טוב. לבשתי את החלוק וסודרתי אותו כך שיהיה סגור במידה שתאפשר הצצה אקראית על אברי שהיה במצב של חצי זקפה. המחשבה על האנקונדה גרמה לזרימת דם מואצת לחלציי ובכך לא הייתי מעוניין. מצאתי עיתון והתיישבתי לעיין בו כדי להסיח את מחשבותיי. באחת עשרה ושתי דקות נשמעה דפיקה על הדלת. ניגשתי לפתוח והזמנתי את הילד להיכנס. המכנס השמאלי של הסרבל נראה כאילו הולבש בטעות שתי רגליים. האנקונדה נתנה את תשובתה לשאלתי, אך הייתי צריך יותר מכך. הזמנתי אותו לשבת והצעתי לו משקה. הוא שאל אם יש לי וודקה קפואה ומיד מזגתי לו מנה כפולה אותה הריק בהנפה אחת. מילאתי שנית את כוסו והתיישבתי.
"אני מבין שאתה מעוניין בהצעתי." אמרתי. הילד הינהן בראשו. "ברור לך שאנחנו מדברים על סרטי פורנוגרפיה, נכון?" פתחתי ישר לעניין. "בודדים הגברים שניחנו בזין גדול כמו שלך וזה לא רק אטרקציה אלא גם אתגר גדול להתמודד איתו. לא כל שחקנית או שחקן יכול להכיל בתוכו איבר כזה. צריך להיות בררנים בליהוק ובסצינות, כדי לא לשרוף אותך אלא לבנות אותך ככוכב." ראיתי שכוסו ריקה וקמתי למלא אותה. הזין שלי כבר עמד במלוא אונו והרים את החלוק. תוך כדי הגשת המשקה, החליקו שולי החלוק מעל המוט וזה נגלה לעיניו. הוא לקח מידי את כוס הוודקה אך עיניו היו נעולות על הזין שלי.
"זה אומר שיזיינו אותי בתחת?" שאל בחשש.
"לא בהכרח, רק אם תרצה." עניתי. "אבל זה לא אותו הדבר לגבי מציצות, אם אתה לא מקבל מאחור עליך לפחות למצוץ."
"מה אני צריך לעשות?" שאל בלי להסית את מבטו. הוצאתי מסמך מכיס החלוק והראתי לו איפה לחתום.
"אני חייב לזיין..." אמר מבעד לאדי האלכוהול. "אני חרמן והזיון מוקדם יותר רק גירה אותי יותר."
"כדי להצליח בסרטים, אתה חייב לדעת לשלוט בגמירות שלך ולשמור על הזין נוקשה גם לאחר שגמרת." הסברתי. 
"אין לי כל בעייה עם זה," ענה. "אני יכול לגמור גם ארבע פעמים רצוף בלי שהזין שלי ירד."

תוך שהוא מדבר הנחתי לחלוק לגלוש ממני ונותרתי עירום. ניגשתי אליו והתחלתי לפרום את סוגרי הסרבל. להפתעתי, הוא שלח יד, אחז בזין שלי והחל למשוך אותו אליו. נעניתי להכוונתו וקירבתי את הזין לעברו. הוא עצר את אברי סנטימטרים ספורים מול שפתיו ונראה מהסס.
"מצצת פעם זין?" שאלתי.
"לא..." ענה.
"חשוב על סוכריה על מקל ותתחיל ללקק, תגלה שזה אפילו יותר טעים רק שפה אסור לנשוך."הוא אחז בבסיס הזין שלי וקירב אותו עד שנגע בשפתיו. אחריו שניות של היסוס אחרון, נפשקו השפתיים ולשונו נשלחה והעבירה ליקוק רטוב לאורך חריץ העטרה. הוא לקח את כיפת הזין שלי לפיו והחל ללקק אותה סביב.

שחררתי את כתפיות הסרבל, משכתי את חולצתו והסרתי אותה ממנו. השכבתי אותו על הספה כשראשו לכיוון הזין שלי. הנמכתי את אגני לאט לכוון פניו וראיתי כי ידו מכוונת את הזין לפיו. ברגע שנגע קצה כיפתי בשפתיו, משכתי ממנו את הסרבל והאנקונדה נתגלתה במלוא תפארתה. היה זה זין של יותר משלושים ס"מ. הוא היה נוקשה כמו מוט ברזל ולשמחתי לא היה מאוד עבה. החלטתי שאני מתמקד בנסיון להשחיל את כולו לגרוני. הוא היה מונח על בטנו של הילד כשפעימות הדופק מקפיצות אותו לאוויר. תוך שאני מתבונן, שאב הילד את אברי ללא כל השתנקות עד שאפו היה קבור בין הביצים שלי. הוא ליקק שאב ומצץ בתשוקה. הליקוק הנמרץ, מראה הזין הענק הזה והמחשבה על האפשרות שכולו יהיה בתוכי גירו אותי כל כך שאבדתי שליטה על מעיין הזרע והוא פרץ כשהוא מטלטל את כל גופי וסוחט גניחות רמות מפי. הילד בלע הכול בלי לעצור את פעילותו. זה לא ייתכן שזאת מציצה ראשונה שלו, חשבתי, אבל מה זה משנה? תוך שאני יורה מטחים לגרונו של הילד, צללתי על הזין שלו. תחילה לקחתי את הכיפה לפי, לחוש את עוביו של האיבר. כצפוי, הוא היה עבה יותר משנראה היה לי. אורכו מטעה את העין, שלא רגילה לראות ממדים כאלו. הכיפה מילאה את פי. המשימה נראתה קשה מהצפוי. התחלתי להניע את ראשי מטה וגניחות חנוקות בקעו מאזור מפשעתי. הנעתי את ראשי בתנועות מדודות מעלה ומטה כשכל ירידה כפולה מהעליה שקדמה לה. הכיפה צלחה את חלל פי והמשיכה בדרכה. לשוני נדחקה לחלל הקטן שנותר לה אך לא ויתרה על ליקוק כל מילימטר חדש של זין שעבר את קו שפתיי. בשלב זה היה זה עוד זין עבה בפי. המשימה עוד מחכה לי. המשכתי לגלוש עם שפתיי והזין מילא את גרוני. הרגשתי אותו מרחיב את צינור הבליעה שלי ונאלצתי לחפש את זווית הראש שתאפשר לי להתקדם. הנשימה הייתה קשה ורק שאיפת אוויר דרך פה פעור לרווחה פתרה חלקית את הבעיה. האוויר הקר שזרם סביב הזין אל גרוני, גירה אותו והצינור הנעוץ בפי הגיב ברטיטות לכל נשימה.

הרגשתי את הזין עמוק יותר מכל איבר אחר שחדר אליי. הקפתי את האיבר באצבעותיי בצמוד לשפתיי והרמתי את ראשי. הייתי זקוק לכמה נשימות עמוקות ומנוחה של כמה שניות. לתדהמתי, יותר משליש הזין עוד היה מעבר לסימון. הייתי כל כך מרוכז בנעשה בגרוני, שלא חשתי כי אני ממש יושב על פניו של הילד, מצמיד אותו לספה כשאברי טבוע כולו בפיו. התרוממתי לרגע לאפשר לו לנשום ואחר כך הצמדתי אותו חזרה למקומו אברי בגרונו והביצים שלי מונחות על אפו. צללתי חזרה על הזין שלו. הצמדתי את שפתיי לכיפת הזין והחלקתי אותן עד לאצבעותיי בתנועה ארוכה. המשכתי עוד כשני ס"מ כשלפתע החל הצינור שבפי להשתולל בפעימות חזקות ושפתי הילד ננעלו בעוצמה על בסיס הזין שלי. אחרי שניות, הרגשתי זרם חם במורד גרוני. הזין המקפץ גירה את גרוני והפך את מעיי אך החלטתי לא להרפות. נשמתי עמוק ככל שיכולתי והמשכתי לצלול. גיליתי שתוך כדי תנועת בליעה קל לי יותר לרדת. צינור הבליעה שלי פשוט אחז בכיפה הנפוחה ושאב אותה פנימה. 

למרות שגמר, לא איבד הזין ולו טיפה מקשיותו. דווקא חשבתי שאם יתרכך במקצת ויהיה גמיש יותר יהייה לי קל יותר לבלוע אותו. המשכתי בתנועה, התכווצויות מערכת הבליעה שלי פסקו ועתה התקדמתי בולע את הזין כשבכל כיווץ בליעה של גרוני אני יורד ס"מ נוסף. אחרי שהתקדמתי עוד כחמישה ס"מ החל שוב הזין לרעוד. הנחתי את כף ידי על הביצים שלו והן היו מכווצות לגמרי. הצמדתי את אגני חזק יותר לפניו ככל שגברו הקולות שבקעו משם, הגברתי את קצב תנועות הבליעה ומטען זרע נוסף גלש לקיבתי. שק הביצים נרפה כשהגעתי עם שפתיי לאצבעותיי שהיו מהודקות סביב בסיס הצינור. נותרו לי רק עוד חמש אצבעות לרדת, חשבתי בהקלה. פתאום חשבתי שבוודאי כך מגריש אווז בהליך הפיטום. הצינור העבה שהיה נעוץ בגרוני, מנע ממני פעולות בסיסיות כמו שליטה על הרוק שזלג במורד התורן והרטיב את הביצים. חופש התנועה ניטל מצווארי שהיה מקובע מבפנים. ידי החלה לעסות את הביצים הרטובות וגל של חרמנות הציף אותי. רציתי את כולו בתוכי ועכשיו. בטירוף של רחמנות, דחפתי את ראשי בתנופה קדימה והצמדתי את אפי לשק הביצים. התנועה החטופה, גרמה לכווץ מיידי של השק וזרם חם גלש בשלישית. התחושה הייתה מוזרה. אנו רגילים לחוש בליעה של מזון ומשקה מהפה כלפי מטה. הפעם ההתחלה הייתה כבר עמוק בפנים. בלי שחשתי בזה מתקרב, תרמתי גם אני מנוזליי לגרונו.

עתה הגיעה שעת ההיחלצות. בצינור הנעוץ בגרוני גירה את דפנות הגרון וגרם להן להתכווץ. אמנם, הדבר הגביר את גירוי הזין, אך עתה התברר כמכשלה. בכיפה הבשרנית הייתה נעוצה בגרוני כראש חץ. כל עוד הכיוון פנימה, גלשה בצורה חלקה. עתה כשהכיוון החוצה, גירו שפתי הכיפה את גרוני וגרמו לו להתכווץ. הכיווצים החוזרים ממש חלבו את הזין הענק והילד צרח מהנאה. גופו הטלטל תחתיי באורגזמות חוזרות. ניסיתי תרגילי חילוץ שונים ולבסוף גיליתי כי כאשר אני שואף אוויר, מתרחב בית הבליעה שלי ואני יכול להוציא ס"מ בכל נשימה. כשנשארה רק מחציתו בגרוני, השתחרר הכיווץ והתרוממתי ממנו באחת. התבוננתי על המוט שהיה מונח על בטנו של הילד ולא האמנתי שלפני רגע קצר היה כולו נעוץ בתוכי. פרפורי הגוף מתחתיי הזכירו לי שאני יושב על פניו של בעלי הנחש ועתה משהתיישבתי, אני חונק אותו תחתיי.

קמתי ממנו והוא נותר שוכב נטול כוחות. קמתי והבאתי לו כוס מים. הוא שתה והתיישב.
"הייתי בטוח שלעולם לא אוכל להרגיש מה זה לזיין עד הסוף." אמר. "הבנות שמצצו לי עד היום, לקחו לפה רק את הכיפה ועוד קצת. אפילו בכוס לא הצלחתי להכניס להן הכול כי התחילו לצרוח שאני מכאיב להן." תוך שהוא מדבר, גלש קדימה גופו על הספה. לא יכולתי להסיר את עיניי מהזין האדיר שעמד נוקשה ניצב בין רגליו. קמתי ממקומי, מזגתי לנו שמפנייה מהבקבוק שעמד במיכל הקרח. עליתי על הספה והתיישבתי על הזין. השקנו כוסיות והמשכנו לשוחח כשהוא נעוץ בתוכי ואני יושב על ירכיו. וידו הפנוייה מלטפת את אברי.
"אני נוסע מחר עם השותף שלי." אמרתי. "אתה תסיים את עבודתך במלון בסוף החודש, עד אז נחזור ונתקשר אליך."

אורי הופיע לפתע בחדר, עירום וזקור. הילד נלחץ לרגע, אך לא יכול היה לזוז כי ישבתי עליו.
"תכיר," אמרתי. "זה אורי, השותף שלי." אורי עלה על הספה, נעמד ביני לבין הילד והגיש את אברו לפי. לקחתי את האיבר הזקור לפי. הילד אסף את הביצים של אורי לפיו. במציצה משותפת כשאצבעותי מטיילות סביב ובתוך החור של אורי, הבאנו אותו לגמירה תוך זמן קצר. קמנו שלושתנו והלכנו למקלחת. אברי צנח ונרפה בדרך אך לא כך אבריהם של השניים האחרים.
"אני לא יכול ללכת מכאן ככה." אמר הילד כשהיינו תחת המים. הוא כופף אותי קדימה וחדר שוב לאחוריי. אורי התייצב לפני ובזיון חזק, מהיר ופראי, פרקו שניהם את חרמנותם אל גופי. הרגשתי את אברו של הילד מצטמק באחוריי וגולש החוצה.
