---
id: 13760
title: "נדב ונמרוד - פרק ו'"
author: "Pillowbiter"
author_id: 1230
date: "2007-03-11"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 13732
next_chapter_id: 13777
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13760"
---

# נדב ונמרוד - פרק ו'

ביום שלישי התבטלו לנו שני השיעורים האחרונים. היו לנו שלוש שעות עד האימון, ותומר קפץ אליי בינתיים להעביר ת'זמן.

"תגיד, אחיך בבית?" שאל תומר כשנכנסנו אליי הביתה.

"נראה לי שהוא עוד בבית ספר, למה?"

"פשוט חשבתי שעד שנלך אפשר אולי לעשות עליו איזה סיבוב."

"תומר, הוא לא איזה חור עם רגליים. אני אשאל אותו אם הוא רוצה, ואם הוא מסכים אז כן, אבל בכל מקרה הוא לא בבית כרגע." באותו הרגע שמענו את הדלת נפתחת. "חכה כאן," אמרתי לתומר, לפני שהספיק להגיד משהו. סגרתי אותו בחדר שלי והלכתי לחדר של נמרוד.


"מה קורה, גבר?" חייכתי לעברו. הוא זינק לעברי והדביק לי נשיקה על השפתיים. בימים האחרונים נהגנו לקבל כך אחד את השני כשהיינו לבד בבית. הוא ניסה להכניס את הלשון, אבל עצרתי אותו. הנחתי את ידיי על כתפיו. "תשמע, תומר פה, והוא חם על התחת שלך". נמרוד חייך. "אמרתי לו שאני אשאל אותך קודם אם בא לך, אני לא רוצה שיחשוב שאתה מתמסר כל כך בקלות," פרעתי את שערו, "למרות ששנינו יודעים שאתה כן" הוא חייך.

"ברור שבא לי!" אמר נמרוד. "נראה לך שאסרב לסוסון הזה? אבל אתה יודע מה, אני אנסה לשחק אותה קשה להשגה, ונראה מה יצא. למרות שבטח יהיה לי קשה להסתיר את מה שאני באמת רוצה"


חזרנו לחדר שלי. תומר ראה שנמרוד נכנס איתי, והחיוך הממזרי שלו התרחב.

"לא כל כך מהר," אמרתי לו. "עוד לא בטוח שהוא מסכים."

"אז מה, תומר, היה לך טוב בפעם שעברה?" שאל נמרוד. "אתה אוהב את הטוסיק הקטן שלי?"

"חולה עליו," אמר תומר בחיוך.

"אז תקשיב טוב. בפעם שעבר קיבלת אותו בחינם. הפעם תצטרך להחזיר לי טובה. אם אתה רוצה לזיין את התחת החמוד שלי, אתה תצטרך לפני זה לתת לי לזיין אותך." די הופתעתי גם מהתעוזה שלו וגם מעצם הבקשה. נמרוד בחיים לא ביקש לזיין אותי. זה קרה רק בסיפור שהוא כתב בשמי.

"נראה לך? בחיים לא! אף אחד לא מתקרב אליי לתחת."

"לא, אז לא. רק נדב יהנה היום." הוא אמר, התפשט, הניף את עכוזו בהפגנתיות לכיוון תומר, והתיישב בחיקי. אני עוד הייתי לבוש, אבל התחלתי לעשות תנועות של זיון. נמרוד התחיל לפתוח לי את המכנסיים, והזין שלי, שעוד לא לגמרי עמד, זינק החוצה. הוא התחיל לחכך את התחת שלו בזין שלי כדי להעמיד אותו, וזה כמובן עבד. גם אני וגם הוא נאנחנו, קצת בהגזמה.

"טוב, טוב, טוב!" אמר פתאום תומר. "אני מוכן לנסות, אבל אתה רק מכניס אותו קצת וזהו. לא יותר מדי עמוק ובטח שלא תגמור לי שם."


הוא הוריד את החולצה והמכנסיים. התחתונים המתוחים שלו העידו שהוא היה מאוד מגורה ממה שראה עד עכשיו. הוא הוריד גם אותם ונעמד על ארבע. "אני לא מאמין שאני עושה את זה..." נמרוד ואני הבטנו בתאווה בטוסיק השחור והמוצק שהתנופף מול עינינו.

"לך על זה, ילד." אמרתי לו. הוא קם ממני ופנה לכיוון התחת של תומר. הוא התחיל לנשק אותו ברכות, וללקק את החריץ לכל אורכו. הוא הפריד את פלחי ישבנו, והראה לי את הרקטום הכהה של תומר. חייכתי לכיוונו, ואוננתי תוך כדי. איזה כיף לו. הוא אשכרה הולך לזיין את תומר. הוא דחף את לשונו לתוך החוק, ותומר לא התאפק ופלט אנחת הנאה, שאותה ניסה להסוות בשיעול. חייכתי לעצמי.

אחרי שהוא הרטיב את החור טוב טוב, התפנה נמרוד להחדיר את הזין שלו. כבר אחרי חצי שניה תומר צעק "די, אני מתחרט, אני מתחרט".

"אל תתבכיין לי עכשיו, תומר." אמרתי. "תן לילד את מה שמגיע לו."


הזין הקטן של נמרוד מצא את דרכו פנימה די בקלות, ואז נמרוד התחיל לזיין אותו. יש ביניהם הפרש גובה של משהו כמו 25 ס"מ , ולדעתי גם של איזה 35 ק"ג , וזה נראה קצת מצחיק, אבל משהו בסיטואציה הזאת היה מחרמן לאללה. אולי בגלל שאלה היו אחי הקטן והחבר הכי טוב שלי שמענגים זה את זה. כן, גם תומר התענג. אחרי שלוש-ארבע חדירות הוא הפסיק לנסות להסתיר את הנאתו, ונאנח בקול, תוך כדי שהוא משפשף את הצינור השחור שלו, שהיה מתוח לגמרי, ואלמלא היו לו ירכיים כאלה ארוכות, היה אולי מגיע לרצפה. נמרוד לא המשיך הרבה, אולי איזה דקה, ואז יצא החוצה. "טוב, קיבלתי את מה שרציתי."

"זהו?" שאל תומר, שנשמע קצת מאוכזב.

"כן," אמר נמרוד, והשתחל מתחת לגופו של תומר, על מנת שיוכל לינוק את איברו העצום. תומר לא שינה את התנוחה, אבל פתאום העביר יד לאחוריו, ודחף את האצבע האמצעית לתחת בזמן שנמרוד מצץ לו. חשבתי שזאת הזדמנות לא רעה.

"חסר לך שם משהו?" שאלתי את תומר, ודחפתי בעצמי אצבע לישבנו השחור והמוצק. 

"כבר לא..." אמר, ונאנח. הוא לא התנגד גם כשהכנסתי אצבע שניה לחור החם והלח שלו, ונראה לי שהיה לו ברור מה הולך לקרות כשמרחתי קרם קריר על החור הצר והכמעט בתול שלו. ראיתי איך הוא מעווה את פניו בזמן שהחדרתי את איברי העבה והקשה במעלה ישבנו, אבל הוא לא השמיע ציוץ. הקולות היחידים שנשמעו בחדר היו קולות המציצה של נמרוד.


כשהגעתי עד הסוף נשענתי עליו ולחשתי לאוזנו "אתה בסדר?"

"תן לי בראש!" סינן בין שיניו. "בלי רחמים!" ואני עשיתי כדברו. זיינתי אותו בפראות, בכוח ובעוצמה שעם נמרוד לא העזתי. מי היה מאמין. הנה אני מזיין את תומר, החתיך של השכבה והחבר הכי טוב שלי, בזמן שאחי הקטן שרוע מתחתיו ומוצץ לו. אחזתי את מותניו החלקות, השריריות והחמות ופשוט חייכתי. 

"בואו נשנה תנוחה." אמר פתאום תומר. נמרוד השתחל החוצה מתחת לגופו, ואני חילצתי את איברי מישבנו. תומר נשכב על הגב, והניף את רגליו השחומות והשריריות באוויר. הנחתי אותן על כתפיי וחזרתי לזיין אותו. נמרוד התמקם מעליו וחזר לטפל בלשונו באיבר הענק. ישבנו היה ממוקם עכשיו מול הפרצוף של תומר, שעיזה אותו באצבעותיו ובלשונו.


הרגשתי שאני עומד לגמור, אז הוצאתי החוצה את הזין.

"מה אתה עושה?" שאל תומר.

"אני עומד לגמור..." אמרתי.

"תחזיר, תחזיר!" אמר, ואני צייתתי בשמחה. נתתי עוד חדירה חדה אחת, ומילאתי את ישבנו בזרע. כלי האורגזמה שלי בתוך החור החם שלו עוררו גם אותו, והוא מילא את פיו של נמרוד בזרע שלו. נמרוד הגיב מייד, ופלט את זרעו על החזה השרירי והחלק של תומר. נמרוד סחט את שאריות הזרע של תומר לתוך פיו, ואחר כך ליקק את זרעו שלו מחזהו של תומר. הזין שלי התחיל להתרכך, אבל נשארתי בתוך תומר. לא רציתי לצאת, וידעתי שגם הוא לא רוצה. כשנמרוד סיים ללקק, צנחתי על גופו, והנחתי את ראשי על חזהו. נמרוד הרגיש קצת בצד, ועמד לצאת מהחדר.

"לאן 'תה הולך, גבר?" אמר תומר. "תישאר, שיחקת אותה היום." נמרוד חייך בביישנות.

זזתי מעט כך שראשי היה על הצד הימני של החזה של תומר, ותומר טפח קלות על צידו השמאלי. "יש מקום לכולם." אמר, ונמרוד נשכב מצידו השמאלי, הניח את ראשו על חזהו, ואת ידו סביב כתפיי. גם אני הנחתי יד סביב כתפיו, ותומר ליטף את ראשינו. נרדמנו ככה.
