---
id: 13834
title: "נדב ונמרוד - פרק ט'"
author: "Pillowbiter"
author_id: 1230
date: "2007-04-19"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 13806
next_chapter_id: 13884
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13834"
---

# נדב ונמרוד - פרק ט'

ככל שחלפה השנה, ניכרו השינויים בגופו של נמרוד. הוא קפץ בגובה וכבר הגיע ל- 1.77 מ' , אבל עדיין נשאר שחיף. הקול שלו התחיל להתייצב, ומזה דווקא התבאסתי, כי היה משהו חמוד בקול המתחלף שלו. השערות על הרגליים שלו התרבו, אבל זה נראה כאילו הן אף פעם לא יהיו יותר שעירות משלי. הירכיים שלו עדיין נשארו חלקות. יום אחד הוא התפרץ אליי לחדר והראה לי בגאווה שערות מיניאטוריות שהחלו לבצבץ מתחת לטבורו. צחקתי עליו והוא התבאס מזה, אז צ'יפרתי אותו במציצה עם שלוש אצבעות בתחת. זה הדבר שהכי חרמן אותו, שמוצצים לו בזמן שמשהו תקוע לו בתחת, רצוי זין, אבל הוא גילה נכונות לפשרות, כשהיינו רק שנינו.


כן, לפעמים היינו רק שנינו, לפעמים גם תומר הצטרף אלינו, ולפעמים זה היה רק אני ותומר. היו גם מקרים ששניהם נפגשו בלעדיי. התחושות שלי לגבי זה היו די מוזרות. מצד אחד שמחתי בשביל תומר שהוא מזיין, כמו שפעם שמחתי בשבילו בכל פעם שהוא זיין מישהי. לגבי נמרוד זה היה סיפור אחר. לא יכולתי לשאת את המחשבה שמישהו אחר חוגג על התחת שלו. זה די אידיוטי מצדי, אני יודע, כי זה לא היה 'סתם מישהו אחר', זה היה תומר, וכשתומר זיין אותו ביחד איתי זה בכלל לא הטריד אותי, אבל כך הרגשתי. מה שבטוח, קינאתי בשניהם בזמן שהם היו בלעדיי. הם היו מודעים לקנאה שלי, ולכן דאגו גם לעדכן אותי בכל פעם שהם הזדיינו, כי כמו שהם למדו מהר מאוד, הקנאה הזאת עושה אותי חרמן כלפי שניהם. השיא היה יום אחד, כשתומר הופיע פתאום בדלת.


"היית אמור לבוא?" שאלתי בהפתעה.

"אני לא אלייך, אני לנמרוד." אמר, וחלף על פניי בהתעלמות מופגנת.

הוא נעלם בחדר של נמרוד, ואני חשבתי שאני משתגע. מהר מאוד הגיעו קולות של גניחות מהחדר. ברור לי שהם הגזימו בכוונה, הרי נמרוד בקושי משמיע קולות, רק אנחות דקות כאלה, ותומר משמיע את הנהמות שלו רק כשהוא עומד לגמור או בזמן שאני מזיין אותו. ולמרות שהיה ברור לי שהם מגזימים, זה פשוט הטריף אותי. בהתחלה ניסיתי להתעלם. פתחתי טלוויזיה, התחלתי לקרוא עיתון, אבל שום דבר לא הצליח להסיח את דעתי. מה גם שהתחתונים שלי כבר התחילו ללחוץ. אחרי כמה זמן (אין לי מושג כמה, לי זה נראה כמו שנתיים, אבל זה כנראה לא היה יותר מעשרים דקות), שמעתי את הנהמות המוכרות של תומר. ידעתי שעכשיו זה אותנטי, ושהזרע המתוק שלו עומד להתפרץ בתחת, בפה או על הגוף של נמרוד. הרגשתי את הפריקאם מתחיל לצאת. אני חייב לזיין את נמרוד ועכשיו, חשבתי. יצאתי מהחדר, וחיכיתי ליד הדלת שלו. תומר יצא, לבוש במכנסיים קצרים שחשפו את הרגליים הסקסיות שלו. הוא הניח ברישול את הטי-שירט הלבנה שלו על כתפו המיוזעת. הוא עדיין התנשם והתנשף. הוא נשען על המשקוף ופשוט התעלם ממני. נמרוד יצא אחריו, עירום לגמרי. הוא חיבק את תומר.

"ביי, מתוק." אמר תומר, נשא את נמרוד בזרועותיו החסונות, ונישק אותו.

"ביי." ענה לו נמרוד. תומר פרע את שערו, והתחיל ללכת. הוא החווה לי בראשו כאילו הייתי איזה סתם איזה פרצוף מוכר, ולא החבר הכי טוב שלו. זה הותיר אותי פעור פה. כשהסתכלתי חזרה לכיוונו של נמרוד הוא כבר נעלם בתוך חדרו. נכנסתי אחריו.


נמרוד ידע בדיוק איך אני אגיב. הוא עמד על ארבע על המיטה שלו, ישבנו הקטן מונף באוויר. התפשטתי ובלי להגיד מילה חדרתי אליו במכה אחת. התחת שלו היה לח מהזיעה ומהזרע של תומר, והזין שלי החליק פנימה יחסית בקלות. נשענתי על כתפיו, והתחלתי לטחון אותו בכוח, כמו שאף פעם לא עשיתי. המיטה כולה רעדה, וגם הגוף של נמרוד, שהיה צריך להתאמץ מאוד כדי להישאר יציב. העוצמה שבה זיינתי אותו גרמה לו לחרוג ממנהגו, ואנחות ההנאה הדקות שלו הפכו לגניחות רמות יותר ויותר. זה היה שונה ממה ששמעתי קודם. היה לי ברור שזה אמיתי. החלטתי להקל עליו קצת. השכבתי אותו על הצד, פיסקתי מעט את רגליו ושוב חדרתי אליו. הוא הסתכל עליי וליקק את שפתיו. הפרחח הקטן ידע איך להדליק אותי. המשכתי לטחון אותו באותה עוצמה כמו קודם, הוא עצם את עיניו, והגניחות שלו חזרו. זה נראה כאילו הוא לא שולט בהן בכלל. ראשו הוטח פעם או פעמיים בקיר, והוא אפילו לא שם לב. שמתי שם כרית, ליתר ביטחון.


הזין שלו, שגדל בחודשים האחרונים והגיע ל-16 ס"מ , עמד ורטט. נוזל שקוף בצבץ ממנו. שקלתי לשפשף לו קצת, אבל החלטתי שלא. עדיף שאתרכז בלפרק אותו. באמת גם לא הייתי צריך. פתאום הוא פתח את עיניו, והסתכל לי בעיניים. הוא נשך את שפתו התחתונה, והושיט את ידו לעבר הזין שלו. הוא התחיל לשפשף אותו, במטרה לגמור. הזזתי לו את היד משם, ובמקום זה הגברתי את הקצב. הוא הגביר את הגניחות, עד שפלט את הזרע המתוק שלו על הסדין, ללא מגע יד אדם. הרגשתי שגם אני עומד לגמור. יצאתי ממנו, ונעמדתי מעליו. התחלתי לשפשף את הזין, והוא הושיט את ידיו וליטף את ישבני. ריססתי את כל הגוף שלו בזרע שלי, כנראה מתוך איזו פרימיטיביות תת מודעת של סימון טריטוריה. צנחתי עליו באפיסת כוחות, וגופינו המיוזעים והדביקים נעו בקצב לא אחיד של נשימותינו הכבדות. אחרי שהסדרתי את נשימתי נישקתי קלות את שפתיו העדינות.

"שלא תעזו עוד פעם לעשות לי תרגיל כמו שעשיתם היום, הא?"

"לי דווקא נראה שהתרגיל הזה עבד מצוין, בחיים לא נהניתי כמו שזיינת אותי היום."

"אתה אוהב את זה חזק, אה?" אמרתי, וצבטתי בחוזקה את פטמתו. הוא חייך.


יצאתי מהחדר, והלכתי לחדר שלי. הופתעתי מאוד כשמצאתי שם את תומר, מחכה על המיטה שלי באותה תנוחה שנמרוד חיכה לי קודם - עירום לגמרי, על ארבע, ישבנו מונף באוויר. הצלפתי עם חולצה על ישבנו.

"אתם שניכם תחמנים." אמרתי.

"ממה ששמעתי ובעיקר ממה שראיתי, התחמנות משתלמת."

"מה זאת אומרת ממה שראית?"

"רוב הזמן הייתי בחדר, אפילו לא שמת לב מרוב שהיית עסוק."

"כנראה," אמרתי.

"אבל עזוב סמול טוק, תתחיל לפמפם."

התקרבתי לתחת המוצק שלו, והתחלתי לנשק אותו. פתחתי אותו בשתי ידיי, והרקטום השחור שלו נגלה לעיניי. ליקקתי אותו, והתחלתי להחדיר את לשוני פנימה. הנחש השחור של תומר התעורר במהירות. הושטתי את ידי ושפשפתי אותו, בזמן שעינגתי את החור שלו.

"תתהפך," אמרתי לו.

הוא נשכב על גבו והניף את רגליו באוויר, בציפייה שאתפוס אותן.

"תרגיע," אמרתי לו, והנחתי אותן על המיטה. נשכבתי עליו, פניי מול פניו, ולכדתי את איברו בין ירכיי. פי היה סנטימטרים בודדים מפיו.

"התחמנות השתלמה אולי לנמרוד, אבל אתה נשאר בעונש." אמרתי לו, ונשקתי לשפתיו לפני שיספיק לענות משהו. "חוץ מזה, אני גמור, אני חייב לישון קצת. אולי כשאתעורר, תקבל חנינה." אמרתי לו, ונשענתי שכוב עליו.

"Fair enough," אמר, והניח את כפות ידיו מתחת לראשו. ירדתי ממנו והנחתי את ראשי על חזהו. הוא חיבק אותי ביד אחת. הזין שלו נשאר זקוף למחצה. מהר מאוד נרדמתי.
