---
id: 13878
title: "ברצלונה - פרק ז'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-05-09"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 13855
next_chapter_id: 13892
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13878"
---

# ברצלונה - פרק ז'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*
ישבנו בנחת, עירומים ורגועים, צופים בסרט אמריקאי בטלויזיה. הסרט היה עוד אחת מהשטויות של הוליווד למתבגרים ועם דיבוב לשפה הקטלנית, הפך למשהו בין סוריאליסטי למגוחך. לאט לאט החלה לחלחל בי תחושה מוזרה. הראש טס, זה תמיד אחרי שמפניה, אבל מעבר לכך התחלתי לחוש במעיין ביעבוע באיזור הרגיש שבין הביצים לחור התחת. כאילו מישהו מדגדג אותי שם בעדינות. התרוממתי ממקומי, חשבתי שאולי יש נמלים על הספה, אך לא היה כלום. כששבתי והתיישבתי, הרגשתי בצורה חדה וברורה את המגע המחודש של כל מילימטר בגופי עם ריפוד הספה. תוך כדי כך, התקשה הזין שלי ונעמד מתוח ומרוגש. הסתכלתי על אנטוניו שחייך אליי.

"אנחנו קוראים לזה הגלולה המחרמנת. אתה עומד לחוות זיונים כמו שמעולם לא חווית." גם בלי רגישות היתר הזאת, אני לא יודע איך אצליח לקבל את התותח של קרלוס. עכשיו כשאני חש כל עצב בגופי בנפרד זה בטח יהיה בלתי אפשרי. "חכה עוד כמה דקות ותראה שאתה לא רק יכול לקבל כל דבר אלא מוכן לעשות הכול בשביל לקבל אותו." בעודו מדבר, שמתי לב כי פרט ללגימה קטנה, הוא לא שתה את הכוס שהגשתי לו, אלא מזג לעצמו כוס אחרת. מרגע לרגע גברה חרמנותי. הרגשתי את הביצים שלי מונחות על בד הריפוד כשכל תזוזה של גופי, אפילו נשימה, שולחת דיגדוגים וצמרמורת מהביצים מעלה. מבטי פנה מאליו מהטלוויזיה למפשעתו של אנטוניו שהיה שרוע על הכורסא, רגליו פשוקות, ואבריו הרפויים תלויים ביניהן. קמתי מהספה והתקרבתי אל אנטוניו. הוא הביט בי במבט חודר. "זוכר את ההבנה ביננו?" שאל.
"כן." עניתי.
"מה היא?"
"בכל זמן שהזין המפואר שלך גלוי הוא אדוני ואני עבדו."
"יפה." אמר. "לפי ההתנהגות שלך היום כבר חשבתי ששכחת."
"לא, אדוני."
"אם כך, איך אתה מעז לעמוד גבוה יותר מאדונך בלא שביקשת רשות מראש?" צנחתי על ארבע. "עדיין הראש שלך גבוה מראשו של האדון." נבח אנטוניו. ירדתי על בטני והתחלתי לזחול לעבר האדון. "אתה רוצה את הזין שלי, נכון?"
"כן, אדוני."
"אתה מוכן לעשות הכול כדי לקבלו, נכון?"
"כן, אדוני." עניתי וקולי נשמע מוזר באוזניי. הייתי מודע לחלוטין למעשיי, הייתי מודע לחלוטין לאופן שהושפלתי, אך משהו חזק ממני מנע כל התנהגות הגיונית. רק רציתי את הזין הזה בתוכי.
"אתה צריך לחכות לאדון האדונים שתולה בגופך תקוות רבות להלילה." אמר אנטוניו בחיוך. הוא הושיט את רגלו לפנים והניח את בוהנו על שפתיי. "אתה יכול למצוץ את זה בינתיים, שלא תשתגע לי פה." 

אחרי כמה דקות של ליקוק אינטנסיבי צלצל פעמון הדלת. אנטוניו שלח אותי לפתוח וכדי שאוכל ללכת על ארבע, הרים את אברו והניחו על ירכו. לקח לי כדקה לזחול על ארבע עד דלת הסוויטה שהייתה למעשה דירת שלושה חדרים. כשפתחתי ראיתי מול עיניי את תבליט אברו של קרלוס מבעד למכנסיים התפוחים. הוא נכנס בסערה ולא איבד זמן. הוא הכריז כי מעולם לא היה חרמן יותר מעכשיו וכי בחצי השעה האחרונה לא יכול היה להסתובב במלון כי מהידיעה שיש לו סיכוי לזיין היום, הוא איבד שליטה על התותח שעומד טעון ומוכן לירי. תוך כדי שהוא מדבר נשרו בגדיו על הרצפה והוא נותר עירום וגבו אליי. מיהרתי וזחלתי למרגלותיו, הרמתי את ראשי והתחלתי ללקק את הזין הנוקשה שלמרות גודלו ומשקלו, עמד ישר לפנים, מקביל לרצפה. אנטוניו סימן לי לעלות על הספה שעמדה במרכז החדר. נעמדתי על ברכיי על הספה וראשי מעל המשענת. קרלוס לא איבד זמן והתמקם מאחוריי.
"חכה שנייה." אמר אנטוניו. "אם לא אשתיק אותו, הוא יעיר את כל העיר." באומרו הקיף את הספה, נעמד מולי וברגע שפתחתי את פי לקראתו, השחיל את מלוא אברו לתוכי. כל כך רציתי כבר זין שפשוט בלעתי אותו עד שהביצים שלו היכו על סנטרי. "הזונה הזאת חמה כמו אש!" אמר אנטוניו לקרלוס. "תראה איך הוא בלע את שלושים הס"מ שלי, כאילו לא הרגיש." הוא החל לסתור על פניי. "אמרתי לך שתהייה מוכן לעשות הכול כדי לקבל זין." ושוב סתר על פניי.

הרגשתי את הפטרייה, שגודלה כאגרוף, מחליקה לאורך החריץ של התחת שלי. כל מילימטר שנעה על עורי הגביר את תשוקתי לחוש אותה בתוכי. הנעתי את אחוריי לעברה משתוקק לכוד אותה בחורי ולהרגיש אותה חודרת לגופי. הפטרייה התמקמה מול החור הפתוח שלי והחלה לנוע קדימה. בשלב הראשון הרגשתי לחץ אדיר על הפתח, עשיתי כל מאמץ לשחרר לחלוטין את השריר. הרגשתי את החור נמתח וקצה הפטרייה כבר החל לגרות את חלקו הפנימי. לא היה שם כל כאב או סימן לכאב, רק לחץ אדיר שפישק את גופי לשניים. ככל שחדרה הכיפה כך גבר הלחץ על החור המורחב שלי. בשלב מסויים הרגשתי כי ריקמת הפתח נלחצת אל עצם האגן והבנתי כי החלק הרחב יותר של שולי העטרה עוד לא עבר את הפתח. גופי היה רגוע, רפוי ומתמסר. נהנתי הנאה גדולה מגעו של האיבר הענק בכל תא ותא של אחוריי. אפילו אינני זוכר קושי לנשום למרות הצינור שהיה נעוץ בגרוני והחריש את גניחות ההנאה שלי.
קרלוס מצידו גנח, בקולי קולות ולא הפסיק להגיד: "הנה נכנס עוד קצת, אני מזיין, אני אקרע אותך, אכניס לך הכול, ועוד ועוד. הבחור פשוט לא סתם את הפה לרגע כשאנטוניו עונה ומעודד אותו ללא הרף להכניס, לקרוע, לדחוף וכו'. מדי פעם פרצו מפיו גניחות ואנטוניו מיהר להזהיר אותו לא לגמור.

הזין שלי עמד להתפוצץ מרוב הנאה, הלחץ דמה לפיסט אך למרות היות הזין שחדר אליי נוקשה וקשיח, המגע היה עדין ומהנה יותר מעצמות אגרוף שחודרות לחור. הרגשתי את הזרע נאסף במוצא אשכיי ופונה במעלה הצנרת. הלחץ גבר וגבר ופתאום השתחרר בקפיצה ממש כמו אגרוף שעבר את הסוגר, אלא ששולי העטרה רכים יותר. ברגע שעברו את הפתח, השתחררו שולי העטרה והיכו על דפנות מערתי המורחבת. הרגשתי כמו סנוקרת על נקודת הג'י שלי והזין החל לירות ללא כל אזהרה. כיווצי הגמירה שלי חבקו את בסיס הפטרייה ובעודי פולט את המטען הגועש, פלט קרלוס צעקה ארוכה ובתנועה פתאומית חדה החדיר כעשרה ס"מ מאברו למערותיי המתכווצות. אברו החל מנתר בתוכי פולט כמות אדירה של נוזלי אהבה ותוך כדי טלטלת האורגזמה המשיך קרלוס וחדר לגופי כשזרעו מסכך את דרכו פנימה. יורה וחודר, יורה וחודר. הוטלתי לתוך אורגזמה נוספת מיידית, כל גופי רעד ואלמלא נתמך חזי על משען הספה, הייתי נופל באותו רגע. 

כל גופי היטלטל כשקרלוס המשיך לפמפם את החור שלי באקסטזה, נכנס בכל פעם עמוק יותר ונסוג. הרגשתי שהוא פותח את גופי לשניים וברקים של עונג בעוצמות אדירות חותכים לאורך גופי מבפנים ומבחוץ. מלפנים החל אנטוניו לפמפם מניע את הצינור הארוך שלו בצינור הבליעה שלי גונח בקולי קולות. ברגע שחשתי את הביצים של קרלוס מכות על המרווח שבין הביצים שלי לחור, גמר אנטוניו והזרים את נוזליו עמוק לגרוני. אחזתי בעוצמה באחוריו של אנטוניו כדי שלא יצא. הוטרפתי משני האיברים האדירים שזיינו אותי ולא רציתי שזה ייגמר. העיסוי המאסיבי של נקודת הג'י ביחד עם הזין בגרוני גרמו לי לסדרת אורגזמות יבשות וחזקות עוד יותר מהדילדו החשמלי. אנטוניו וקרלוס התנשקו מעל גבי והמשיכו לפמפם. הזין של קרלוס שב והתקשח אחרי התרככות קלה ואילו זה של אנטוניו שמר על קשיחותו למרות שגמר. 
"שלום חואן," שמעתי את קרלוס אומר. "בוא תצטרף." לא ידעתי מי זה חואן. ניסיתי לצודד מבט אך מפשעתו של אנטוניו הסתירה לי את הנעשה בחדר. לרגע ראיתי אותו עובר ואכן היה זה המלצר שקודם לכן הביא את הבקבוק.
"אני רואה שהחומר הזה הטריף את האורח שלנו." אמר חואן. הוא ניגש מאחורי קרלוס, ואחרי רגע הרגשתי את נשימתו על הביצים שלי. "וואו, הצלחת להכניס את כל המפלצת לתוכו." אמר חואן בפליאה והחל ללקק את הביצים של קרלוס כשאפו מתחכך בביצים שלי. אחרי זמן קצר עברה לשונו ללקק את הביצים שלי. אחרי מציצה טובה לכל ביצה בנפרד ושתיהן יחד, עבר ללקק את הזין המשתולל שלי. הוא לקח את הביצים שלי לידו והחל למולל אותן, אחר כך אסף גם את הביצים של קרלוס והידק את אצבעותיו סביב בסיסם של שני השקים, מצמיד אותם ביחד כשתנועות הפמפום של קרלוס מותחות ומשחררות את שני השקים. מיד כשבלע חואן את הזין שלי, תקפה אותי אורגזמה נוספת אלא שהפעם כבר התאספו נוזלים חדשים במאגריי שעברו לזרום בגרונו. הביצים כאבו לי מרוב אורגזמות, אך הזין שלי נשאר נוקשה ומתוח. מידת חרמנותי לא הועמה כהוא זה גם אחרי מה שנראה היה לי כשעות של זיונים, אבל אולי לקח רק דקות. רציתי זין ורק זין ודבר לא עניין אותי. רק למחרת כשכל שרירי גופי כאבו, קלטתי עד כמה אינטנסיבית הייתה הפעילות אך כרגע רק רציתי עוד.

קרלוס שפמפם כל העת את אחוריי, התחיל להאריך את תנועתו ועתה נע החוצה עד ששולי העטרה הגיעו לסוגר ונע כל הדרך פנימה בחזרה. התחושה הייתה כאילו הזין הזה שולט ומתערב בכל פעילותו של גופי. אבריי הפנימיים נדחקו לצדדים כדי לפנות לו מקום כשנע פנימה ושבו למקומם כשנע החוצה. באחת הנסיגות המשיך התורן את דרכו ויצא כולו לאוויר החופשי. נותרתי עם תחושת רייקנות בגופי כשמשב האוויר שחדר למערתי הפעורה רק הגביר את התחושה. הוא השתהה כמה שניות בחוץ ואז חדר בתנופה אחת עד הסוף. עוד מספר פמפומים ושוב התמלאה מערתי בזרע טרי. כשחדל לירות ולרטוט, יצא ממני הזין הענק וקרלוס התמוטט על הספה לידי. אנטוניו פמפם במרץ כדי לגמור גם הוא פעם נוספת בגרוני. נותרתי עם הריקנות והרוח הקרירה במעיי, אך לא לזמן רב. טיפות של זרע נטפו מחורי הפעור אל סנתרו של חואן, שעסק במציצת זקפתי הנוקשה. הוא הניח לזין שלי והצמיד את שפתיו אל שפתי החור הפעור כשלשונו חודרת עמוק לתוך החור ומלקקת אותי מבפנים. זה היה כמו צרפתית בין שפתי החור שלי לשפתי פיו של חואן כשהחור המורחב שלי מאפשר לשונו להעמיק למחוזות שלשון לא ידעה. תוך כדי הליקוק העמוק, גמר אנטוניו עמוק בגרוני ושלף ממני את הצינור הארוך שלו. הליקוק באחוריי היה מדהים, חואן לא הניח לכל מילימטר בטווח הלשון שלו ושב וליקק ומצץ את הזרע ממני. תוך כדי כך, פניתי לעבר קרלוס שהיה שרוע על הספה בעיניים עצומות וחיוך על פניו, והתחלתי ללקק את הזין הענק שלו שהיה עדיין נוקשה. התחלתי מהבסיס ולשוני ליככה אותו סביב בתנועות מעגליות. לאט לאט עליתי מעלה לעבר הפטריה הענקית עד שהגעתי לשוליה. התמקדתי בחריץ העולה אל החור וליקקתי אותו אוסף כל טיפה זרע שעוד נותרה עליו. הצמדתי את שפתיי לכיפת הפטרייה אך לא היה כל סיכוי שאוכל לקבל אותה לפי. היא הייתה גדולה מדי. 

לשונו של חואן התעייפה ואז הסתובבתי, התיישבתי על התורן המונף של קרלוס לאספתי את זקפתו של חואן לפי. לחואן היה זין 'רגיל' כ-17 ס"מ בעובי ממוצע. לעומת הזין שאיכלס את המקום קודם הוא היה ממש קטן, אך איפשר ללשוני מרחב תמרון ואת ההנאה של המציצה. ליקקתי ומצצתי את הזין החמוד של חואן בעוד בטני מלאה באברו של קרלוס. קולות נשמעו מאחוריי והתברר כי מקורם בגרונו של קרלוס שהתמלא באברו של אנטוניו. הוא התחרמן מלראות את התשוקה בה טיפלתי באברו של חואן, נעמד על ברכיו על הספה מעל חזהו של קרלוס והניח את אברו החצי רפוי על שפתיו של קרלוס. אחרי ליקקו ופינוק של כיפת הזין על ידי לשונו של קרלוס, ניצל אנטוניו פיהוק גדול של קרלוס והשחיל את אברו הישר לגרונו הבתול של חברו. בנסיון להיאבק בחדירה, נשך קרלוס קלות את אברו של אנטוניו אך לא לקח בחשבון כי אנטוניו ייתגרה מכך ומצא עצמו עם גרון מלא לא רק בזין אלא גם בתוצריו; זרמי זרע חם. האורגיה המרובעת נמשכה עד לשעות הבוקר כשבכל פעם אני עסוק עם אחד או שניים והאחר מנמנם. השפעת הכדור התפוגגה עם אור ראשון וכולנו נותרנו שרועים בסלון מלאי זרע, זיעה ורוק.

לקראת הצהריים, העיר אותי צלצול בדלת. חואן הביא לנו ארוחת בוקר אחרי שקם מוקדם והתייצב על משמרתו. את הטיפ קיבל בצורת מציצה חפוזה. השקה אותי בזרעו אמר שקרלוס יעבור פה מאוחר יותר וחזר למשמרתו. נכנסתי למקלחת לשטוף את שאריות הלילה הסוער. כל שריריי כאבו והזרם החם שחרר לי אותם. שלחתי ידי בחשש לבדוק את מצב הפתח האחורי. להפתעתי לא רק שלא ניזוק אלא אפילו לא כאב. הזין שלי נעמד מהמחשבה על מה שעבר על גופי בלילה האחרון, אך הקפדתי לא לגעת בו מעבר להכרחי, כדי לא לבזבז כוחות. רק גמרתי להתנגב ואנטוניו נכנס למקלחת. ירדתי מיד על ארבע וזקפת הבוקר שלו מזדקרת מול פניי. הוא קירב את אברו לשפתיי שנפתחו לקראתו. ברגע שכיפת הזין עברה את חלל פי והתמקמה בתחילת גרוני, פרץ ממנה זרם חזר של נוזל חם שאת טעמו לא חשתי כי הוזרק היישר לגרון. כמעט וטבעתי אך הצלחתי להשתלט על הזרימה ולבלוע הכול. ככל שהתרוקנה שלפוחיתו, כך גם התרכך הזין וכשיבש הזרם הוא צנח מפי רפוי. רחצתי את אנטוניו וסיבנתי היטב את כל גופו פרט לזין בו לא הרשה לי לגעת. כשישבנו לארוחת הבוקר, אנטוניו על הספה ואני על השטיח למרגלותיו, שאל למה לא דאגתי לצלם את הלילה הקודם. אמרתי לו שלא ידעתי על קרלוס ומראש קבעתי להיום עם צוות צילום ושמייד יגיעו אנשיו של אלון למתקן את הסוויטה.

השארנו הוראות לאפשר לאנשים להיכנס לסוויטה ויצאנו לעיר. הסתובבנו ברובע העתיק שאני אוהב, ירדנו לנמל לאכול פירות ים אחר כך ישבנו בשדרות הרמבלס, וצפינו בעוברים ושבים. בהיות ברצלונה עיר נמל קוסמופוליטית, הנוף האנושי מגוון וכולם מתרכזים לרמבלס אחרי הצהריים, יושבים בבתי הקפה בכיסאות המסודרים משני צידי השדרה, רואים ונראים. כבר כשהיינו בנמל ראיתי כי עוגנות בו שתי אוניות מפרש, אוניות קאדטים: אחת מקנדה והשנייה מברזיל. המלחים הצעירים, שריריים וחסונים, טיילו בשדרה ועיניי לא יכלו להיפרד מהם. אנטוניו התמקד דווקא בחתיכות שעברו על פנינו. הוא עדיין קיווה למצוא את הבחורה שתוכל להכיל את אברו הענק. העברנו את שעות אחר הצהרים ושבנו לפנות ערב למלון. החדר היה מלא באנשים. היו העבדים של אילן, שלושה, שמשמשים גם כצלמים. היו עוד שני טכנאים שהתקינו מצלמות. כל מיני פסלונים וואזות הופיעו במקומות שונים והכילו מצלמות נסתרות. חדר השינה השני החרם לטובת שלושת הצלמים ועמדת השליטה במצלמות. וההפתעה הגדולה, אילן פיקד אישית על המלאכה. לא ידעתי שהתכוון לחזור מהארץ מהר כל-כך. קצת אחרי שהלכו הצלמים ושלושת הצלמים הסתגרו בחדר השני, הופיע קרלוס. היכרתי בינו לבין אילן ורמזתי לאילן שלא יאמר דבר על צילומים. קרלוס העיר על העיצוב החדש של החדר ואני הכרזתי כי הצטרפותו של אילן מצדיקה הרמת כוסית. ניגשתי למטבחון והוצאתי בקבוק שמפנייה מהמקרר. פתחתי אותו בזריזות ולפני שמישהו שם לב, צללו לתוכו מספר גלולות מאילו שהיו על המגש אתמול, אותן דאגתי להחביא לשעת צורך.

מזגתי משקה לאנטוניו, קרלוס אילן ולי והתיישבנו בסלון. באמצע הסיבוב השני של המשקה, הודיע קרלוס לפתע שחם לו ותוך שניות נשאר עירום. עיניו של אילן כמעט נפלו מחוריהן כשראה את המפלצת שהשתחרר והחלה לנוע כלפי מעלה כמו אנקונדה ענק.
"יא ממזר, מה שמת במשקה, אני בוער!" אמר אנטוניו ושלף את אברו שהיה כבר בזקפה כמעט מלאה. ראיתי שאילן כבר זקור וכך גם היה אברי. אנטוניו החל לאונן מעביר מבט מאילן אליי וחוזר חלילה. קרלוס שלא ידע מה מעמדו של אילן בסביבה, היה זהיר אך כשראה את אנטוניו, שלח ידו והחל להריץ אותה לאורך העמוד שהזדקר בין רגליו. עקבתי חרמן אחרי היד וראיתי שאינו יכול להקיף את אברו באצבעותיו. תנועת היד גברה מרגע לרגע וגניחות החלו להישמע מפיו של קרלוס. אחרי כדקה התקשת גבו לאחור, אברו זינק מידו בקפיצה פתאומית ומתח ראשון של זרע נחת על אפו. זינקתי לעברו והצמדתי את שפתיי לפטרייה הענקית שהמשיכה ופלטה מתחים מהנוזל האהוב עליי. זה היה האות לסם להשתלט על הסצינה. אילן נצמד לאחוריי וחדר לתוכי בפראות. אנוטניו שישב ליד קרלוס והיה קרוב לגמירה אחז בעורפי, העביר את ראשי אל התורן שלו ובלחיצה כלפי מטה השחיל את פי על הזין שלו ומיד החל לירות. קרלוס קם ונצמד לאחוריו של אילן שזיין אותי בפראות. אילן ניסה להתחמק אך קרלוס היה חרמן כל-כך שהדף בכוח את אברו אל החור של אילן ובעזרת שאריות הזרע שזלגו ממנו הצליח להחדיר את קצה הכיפת לחור האומלל. אילן צרח וגמר בתוכי. הוא השליך עצמו הצידה על הספה כדי לברוח מהזין הענק שחדר מיד לחור שהתפנה, החור שלי. הרגשתי את הצינור הנוקשה מפשק את שריר הסוגר ודוהר פנימה. הרגשתי כל מילימטר ממנו שהחליק וגירה את נקודה הג'י שלי ועוד לפני שהיכו הביצים של קרלוס על אילו שלי, גמרתי בפעם הראשונה. 

קרלוס לא עצר וברגע שהגיע עד הסוף החל לפמפם במהירות. הרגשתי כאילו אני תלוי בין שני הזרגים שנכנסו ויצאו מגופי. נדמה היה שכששניהם מוטבעים בכל אורכם בגופי, הם נוגעים זה בזה. קרלוס ואנטוניו גנחו בקולי קולות ובין לבין האשימו אותי שסיממתי אותם ולכן, לא יניחו לי עד שהשפעת הסם תפוג. אילן הצליח לנוח פחות מחמש דקות לפני שזקפתו המחורמנת דרשה את שלה. הוא קם ונעמד מאחורי קרלוס. הוא מיקם את אברו כך שכשקרלוס נסוג ממערתי, פגש החור שלו את קצה הזין של אילן. במגע הראשון נרתע אנטוניו ושב וחדר בתנופה מהירה למעמקי בטני, אך מיד נסוג והשחיל את אחוריו על אברו הנוקשה של אילן. מקהלת האנחות קיבלה תגבור של קול שלישי והיתה קולנית יותר מהערב הקודם. קרלוס שרגע קודם נגאלו אחוריו מבתוליהם, צרח מכאב כשבתנועה מהירה מדי לאחור, ספג את מלוא אברו של אילן לאחוריו. אחרי פחות מדקה שבו גניחותיו להביע עונג קולני אף יותר מקודם. 

עמדתי כפוף אל אברו של אנטוניו שאחז בראשי והניעו מעלה מטה, מאחוריי הדף קרלוס את ישבני קדימה בכל פעם שחדר לתוכי. התאמצתי לשמור על שיווי משקל עד שבשלב מסויים הרגשתי שאני נחנק, לא הצלחתי לנשום וניסיתי להדוף בידיי את אנטוניו שישחרר לי את הגרון לנשימה. אנטוניו לא הבין את חומרת מצבי עד שחשכו עיניי ורגלי מעדו. נשארתי תלוי על הזין של קרלוס שלא הבין את המתרחש ושב והדף אותי קדימה. נפלתי על הספה כשקרלוס ואילן עליי. תוך כדי הנפילה הצלחתי להשתחרר מאחיזתו של אנטוניו ולשאוף אוויר. תוך התמוטטות הפירמידה, צנח אילן וראשו על מפשעתו של אנטוניו. הוא אפילו לא הספיק למחות לפני שאנטוניו אחז בראשו והשחיל את פיו על שלושים הס"מ של הבשר הלוהט והקשוח. גרונו של אילן לא היה מוכן לקבל צינור פיטום כזה ואנטוניו ניסה להחדירו בכוח. אילן שנחנק, משך בעוצמה בביצים של אנטוניו והצליח להשתחרר. אילן עדיין נשען כפוף עם ידיו על הספה, מנסה לסדר את הנשימה, כשאנטוניו קם ממושבו והחדיר את אברו לאחוריו של הראשון. הזין הרטוב של אנטוניו החליק פנימה בקלות ואילן פלט קריאת הפתעה ואחריה מיד גניחה רמה. אנטוניו היה הפעם זהיר והחל לפמפם כשרק כחמישה ס"מ טבועים בתחת של אילן. עם כל תנועה קדימה, חדר אנטוניו עמוק יותר אך בזהירות תוך שהוא נותן לאילן שהות להסתגל ובוחן את תגובותיו. הוא גמר באחוריו של אילן אך המשיך לפמפם נעזר בזרעו לסיכוך דרכו. להפתעתי שלח אילן ידו אל התורן של קרלוס ומשך אותו אליו.

פיו של אילן היה גדול בהרבה משלי. בדרך כלל זה ניכר בחיוך הענק שלו, אך הפעם הוכיח פיו את גדולתו כשכיפת אברו העצום של קרלוס נעלמה ללא מאמץ בין השפתיים הפשוקות. לא ברור אם מתוך הלם על העלמות פטרייתו, או מתוך זהירות, נותר קרלוס ללא תנועה מניח לאילן לבלוע סנטימטר אחר סנטימטר של התורן האדיר. בעוד ידי מחליקה על אברי המגורה, הסתכלתי מהופנט כיצד נעלמו יותר מעשרה סנימטרים בלועו של אילן, בעוד שכעשרים ס"מ של זכרות נוקשה כבר היו טמונים עמוק במעיו. ירדתי לרצפה, זחלתי מתחתיו של אילן ואספתי את אברו אל פי. ינקתי את האיבר החם בעוד ביד אחת אני מעסה את הביצים של אילן והשניה עסוקה בהענקת טיפול זהה לביצים של אנטוניו. אילן גמר בסדרת מתחים אדירה למעמקי גרוני, וכל גופו רועד ללא שליטה.
"תגמרו למניאק שסימם אותנו בפה," אמר כשניתק מאברו של קרלוס וצנח לריצפה. אנטוניו שהיה על סף גמירה הכניס את אברו לפי אך לא הספיק לרדת לגרוני. הפעם הרגשתי את טעמו המריר של הזרע שלו. קרלוס עוד פמפם באחוריי מספר דקות עד שהחדיר בכוח את פטרייתו לפי תוך שהוא מכה על פני על כי שיני ננעצו בו, ומילא את לשוני בנוזל הדביק שלו. שלושתם השתרעו על השטיח העבה נטולי כוחות אך זקורי איבר.
"בוא הנה, כלב, אין לי כוח לזוז אבל אני מת לזיין. תמשיך למצוץ." אמר לי אילן. נשכבתי לצידו על השטיח ומצצתי לו כאילו שנים לא הרגשתי את התחושה הנפלאה של זין בפה. הייתי כל כך חרמן שכאשר תמרן עצמו קרלוס ושכב על צידו מאחורי ישבני, מיהרתי והשחלתי עצמי עליו. אנטוניו שכב בעיניים עצומות אך זקפתו ביקשה את שלה ובידי ניסיתי לתת לה את מבוקשה. 

לאחר בלעתי עוד מנת זרע של אילן, אחת של אנטוניו, ומעיי קיבלו מנה מקרלוס, קרא אילן לאחד הצלמים שהגיע עירום עם זקפה בוערת והורה לו להמשיך ולזיין אותי תוך שהוא מצלם.
"המניאק הזה סימם אותנו והוא עוד ישלם על כך. בינתיים הוא שלכם עד הבוקר, ואני רוצה תיעוד מלא." הצלם בא מאחוריי, שלח ידו אל בין רגליי ואחז בבסיס שק הביצים שלי והזין. כך הוא החל לגרור אותי לחדר השני בעודי מנסה לזחול על ידיי ולהקל על הכאב. ברור היה שהצלמים כועסים על הכלב החדש שדילג מעליהם בהמעמדו מול האדון והמשך הלילה לא יהיה קל.
