---
id: 13884
title: "נדב ונמרוד - פרק י'"
author: "Pillowbiter"
author_id: 1230
date: "2007-05-13"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 13834
next_chapter_id: 13891
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13884"
---

# נדב ונמרוד - פרק י'

אני לא יודע כמה זמן ישנתי, אבל כשהתעוררתי, תומר ישן לידי. הוא שכב על הגב, ואוהל של פיקה כיסה את חלציו. הסרתי מעליו את השמיכה, ו-25 הס"מ שלו הזדקרו מולי. גם לי עמד. זקפת בוקר של אחר הצהריים. התחלתי למצוץ לו את הזין. הוא נאנח קלות מתוך שינה, אבל המשיך לישון. הייתי בטוח שזה יעיר אותו. המשכתי למצוץ, ואז דחפתי בבת אחת את האצבע האמצעית שלי לתוך התחת שלו. הוא קפץ בבהלה, ומהקפיצה הזין שלו נכנס עוד יותר עמוק לגרון שלי. כמעט נחנקתי.

"בוקר טוב," אמרתי, בין שיעול לשיעול.

"אתה בסדר?" שאל.

אחזתי את אשכיו בחוזקה. "כן, ואתה?"

"שחרר, יא מניאק!" אמר לי, ועיווה את פניו. הוא לפת את צווארי ברגליו, מה שאילץ אותי לשחרר אותו. הפרדתי את רגליו ממני, וקפצתי עליו. עמדתי מעליו על ארבע, והצמדתי את פרקי ידיו למיטה. איברינו היו עדיין זקורים, והתנגשו מדי פעם.

"נכנע?" שאלתי אותו. הוא לא השיב, רק ליקק את שפתיו.


חייכתי אליו, והרפיתי מעט מידיו. זה היה תרגיל. תוך שנייה מצאתי את עצמי על גבי, באותה תנוחה שהוא עצמו היה רק רגע קודם. ניסיתי להתנגד, והוא נצמד אליי עוד יותר. התחת שלו התחכך בזין שלי, מה שגרם לשנינו לחשוב שאולי יש לנו משהו יותר טוב לעשות. הוא עזב את הידיים שלי, אבל אני לא זזתי. הוא שפשף את איברי, שהיה מאחוריו, ביד אחת. בידו השנייה ליטף את פניי בעדינות. היינו כל כך שקטים פתאום, שיכולתי לשמוע את אצבעותיו עוברות על פני הזיפים שעל לחיי. סימנתי לו בשפתיי, והוא הכניס את אצבעו לפי. מצצתי אותה. פתאום הוא התרומם, והתחיל לשבת על איברי הזקור. הוא עיווה את פניו, אבל המשיך להתיישב באיטיות.

"אתה לא רוצה למרוח משהו?" שאלתי אותו.

"לא," אמר. "אני רוצה את זה חזק וקשה, כמו שזיינת את נמרוד קודם."

"אז תגיד." חייכתי, והפכתי אותו על גבו, תוך כדי שחמישה ס"מ מהזין שלי עדיין נעוצים בישבנו. הנפתי את רגליו הארוכות על כתפיי. ליקקתי את רגלו השמאלית עד איפה שיכולתי להגיע, ובחזרה. "רוצה חזק וקשה? אז תקבל." נעצתי את איברי בחור החם שלו בבת אחת, והוא פלט צעקה, שנראה היה שלא יכול היה לשלוט בה גם אם רצה. יצאתי באותה חדות שבה נכנסתי, ואז הפכתי אותו על בטנו. הוא העביר את איברו הגדול, שנמחץ מתחת לבטנו, אל בין רגליו. ליקקתי בתאווה את ישבנו השחום, העגול והחלק. הפרדתי את שני פלחיו, וניסיתי לחדור עם לשוני עמוק ככל האפשר. השארתי את ישבנו מפוסק, ואז החדרתי בעוצמה את איברי לתוכו. משכתי את תלתליו השחורים, וקירבתי את ראשו לפניי. נישקתי אותו בעוצמה, ואז שחררתי את ראשו והתחלתי לטחון אותו. התחלתי בתנועות קצרות ומהירות, ולאט לאט הארכתי את הכניסה והיציאה שלי, מקפיד לחבוט את כל כובד משקלי בישבנו. תומר הפיק מגוון של קולות, אנחות ונהמות שרק דרבנו אותי להמשיך.


רציתי לראות את הבעות פניו, ולכן יצאתי ממנו והפכתי אותו בחזרה על גבו. אחזתי בשתי רגליו, נשענתי עליהן והמשכתי לזיין אותו. תומר המשיך להיאנח בפראות, תוך שהוא ממולל את פטמותיו. על פניו היה נסוך חיוכו הנצחי. משכתי אותו אליי בכוח, והעברתי את רגליי בין צידי גופו. הוא ישב מולי, רגליו מונחות מעל רגליי ואיברי עדיין נעוץ בישבנו. השחלתי את אצבעותיי בתלתליו השחורים, ונשקתי לפיו. הוא מייד דחף את לשונו לתוך פי, חודר אליו כמו שאני חודר אליו, רק במקום אחר. לאט-לאט התחיל להניע את האגן, להדק ולהרפות את שרירי פי הטבעת סביב איברי העומד. פתאום הוא הדף אותי על גבי ונשכב עליי.

"תנוח קצת," אמר, נישק את חזי השעיר, ואז הזדקף, והחל לנוע למעלה ולמטה על גבי הזין שלי. נהניתי להסתכל עליו. הוא עצם את עיניו והיה באקסטזה. הגניחות שלו הטריפו אותי. בתנוחה שבה הייתי, יכולתי לגמול לו רק בליטוף רגליו היפות, ובמציצת אצבעו. הרגשתי שאני עומד לגמור.

"עצור." אמרתי לו.

"לא טוב לך?"

"נראה לך?!" אמרתי, ומחצתי את אשכיו. "עוד לא נתתי לך את המקסימום שלי." הוא אחז בידיי, משך אותי אליו ונפל על גבו. שוב הייתי מעליו. ליטפתי את שיערו. "חכה רגע, יש לי רעיון. נמרוד!" צעקתי, ודפקתי על הקיר המשותף לחדרינו.

"מה?" ענה בשקט, להפתעתי, מתוך החדר שלי.

"ממזר." אמרתי לו. הוא היה עירום, איברו היה מתוח, והוא לא הפסיק לשפשף אותו גם בזמן שדיבר איתי.

"בוא תעצבן אותי קצת, תומר רוצה זיון חזק." הוא חייך בביישנות ואז התכופף ליד המיטה, מול תומר.

"התגעגעתי אליך." אמר לו.

תומר ליטף את שיערו. "גם אני אליך, מתוק." נמרוד שלח את ידו לעבר איברו הזקור של תומר והם התחילו להתנשק בלהט.

"טוב, טוב, טוב," אמרתי. "הבנתי אתכם." אבל הם לא הפסיקו להתנשק. "נו, חלאס!" הם המשיכו. "טוב, תומר, אני יוצא." אמרתי, והוא מיהר להפריד את שפתיו מנמרוד. "שב פה." אמרתי לנמרוד, והצבעתי על פניו של תומר. הוא נעמד על ברכיו, משני צידי ראשו של תומר, ישבנו צמוד לשפתיו של תומר. "הוא מלקק?" שאלתי. נמרוד חייך בביישנות והנהן. "טוב מאוד. תחזיק." העברתי לו את רגליו של תומר, נשענתי עליהן בעצמי, ועכשיו הייתי חופשי לגמרי לטחון. כמו קרמבו ממבצע סבתא, התחלתי הכי חזק שלי ולאט לאט הגברתי. נכנסתי לאקסטזה, זיינתי כמו מכונה, חדור מטרה, לא שם לב בכלל למה שקורה סביבי. שמעתי רק את אנחותיו העמומות של תומר, שנבלעו בתוך ישבנו של נמרוד.


כשהרגשתי שאני עומד לגמור, יצאתי בבת אחת, והתחלתי לאונן מעל בטנו של תומר. רק אז שמתי לב שהוא כבר גמר מזמן, והבטן שלו היתה מלאה בזרע שלו. הסתכלתי על נמרוד, שישב מחויך מעל לפניו של תומר, נהנה ממגע לשונו בישבנו, ומאונן מולי. חייכתי אליו גם אני והסתכלתי בעיניו. גמרנו כמעט ביחד, משפריצים זה על זה, וכמובן על תומר. נמרוד הזדרז ללקק את הזרע מבטנו השרירית של תומר, ואני השתרעתי לצידו על גבי, מתנשם ומתנשף.

תומר היכה באגרופו בכתפי. "בוא'נה אחי, זה היה מטורף. היית מדהים." רכנתי אליו ונישקתי אותו.

"אין עליו כשהוא בקריזה, אה?" אמר לנמרוד, שהיה עדיין עסוק בלנקות לו את הבטן.

"מה?" נמרוד הרים לרגע את ראשו.

"עזוב, עזוב, יא אסטרו, תמשיך. יש גם פה." אמר, והצביע על מותנו.

"אני רק מקווה שלא תעצבנו אותי יותר מדי בשביל לקבל קצת זין." אמרתי.

"נחשוב עליך." אמר תומר, וצבט את פטמתי.


***


לא עברו שלושה ימים, והם מצאו את הדרך לעצבן אותי. היה נדמה לי ששמעתי מישהו נכנס הביתה, אבל אחר כך שמעתי גם את הדלת של נמרוד נטרקת, אז הנחתי שזה אחד החברים שלו. הגניחות ששמעתי אחרי כמה דקות לא השאירו מקום לספק. תומר בא לבקר. מייד הלכתי לבצע הפרד ומשול. פתחתי את הדלת, וראיתי את נמרוד רוכב על הזין של תומר, ששכב על גבו. הם חייכו אחד לשני כשנכנסתי.

"נדב, אני קצת עסוק עכשיו, תחזור אחר כך." אמר נמרוד, כשהוא ממשיך לעלות ולרדת.

"שום דבר!" אמרתי. "היחיד שמזיין אותך בבית הזה זה אני."

"לא נראה לי." אמר תומר.

"טוב, נמרוד, תחליט. או הוא או אני." אמרתי.

"למה לא שניכם ביחד?" אמר נמרוד.

הסתכלתי עליו מופתע. "אתה בטוח?" שאלתי, די מתוך נימוס. הרעיון הדליק אותי.

"אני רואה שאתה בטוח." ענה והצביע על הזין שלי, שהחל להזדקר בתוך המכנסיים הקצרים שלבשתי. "בוא ננסה, אם לא ילך, אז לא."

"זה מה שהילד רוצה." אמר תומר.


התפשטתי מהר והצטרפתי אליהם. נמרוד ירד מהזין של תומר ואפשר לי להתמקם. תומר פיסק את רגליו, והתיישבתי בתוך הפיסוק, רגליי מעל רגליו. הצמדתי את איברינו הזקורים זה לזה והחזקתי אותם. נמרוד הביא בינתיים חומר סיכה (כבר הרבה זמן שלא השתמשנו, אבל הפעם זה התבקש), ושפך כמויות גדולות במיוחד על האיברים של תומר ושלי. עזרתי לו למרוח, ואחר כך גם מרחתי את דפנות ישבנו. 

"אתה יושב עם הפנים אליי." אמרתי לו. "אתה רק עושה לי סימן ואנחנו מפסיקים עם זה."

הוא רכן עליי ונישק אותי. "אין מצב, אני הולך עם זה עד הסוף."


הוא נעמד על ברכיו מעליי, והחל להישען אחורה. הזין של תומר, שהוא ארוך יותר משלי, נכנס קודם בקלות, ואז הגיעה הנקודה שבה שני הכלים היו צמודים. נמרוד התקשה בהתחלה בהכנסתם, למרות שניסיתי לייצב אותם בידי. אחרי כמה שניות הרגשתי סוף סוף את כיפת הזין שלי חודרת לתוך החור שלו. נמרוד נאנק, עיווה את פניו בכאב ודמעות נקוו בזוויות עיניו, אבל הוא המשיך במאמציו.

"אתה בסדר?" שאלתי. הוא הנהן, עיניו עדיין היו עצומות, ופניו עדיין מעוות. נשקתי לברכו החלקה. הוא המשיך לגלוש באיטיות במורד האיברים שלנו, ממשיך להיאנק. מדי פעם הוא עצר לכמה שניות, התנשם והתנשף, ואז המשיך. תומר כנראה היה קצת משועמם בינתיים. הוא התחיל בליטוף רגליי השעירות, כשלפתע אחז אחת מהן, והחל למצוץ את בהוני. הוא אף פעם לא עשה את זה קודם. זה היה נעים. רציתי לגמול לו גם, אבל היה יותר חשוב לי לוודא שנמרוד בסדר. הושטתי יד וניגבתי את הדמעות מזוויות עיניו. נמרוד המשיך לרדת עוד, עד שנעצר לבסוף. הוא התנשם והתנשף כאילו סיים עכשיו ריצת מרתון וגופו היה שטוף זיעה. איכשהו זה רק עשה אותו יותר סקסי בעיניי. ליטפתי ברכות את פניו. הוא נישק את אצבעותיי, ופתח לראשונה את עיניו. הוא הסתכל אליי וחייך חיוך רחב. "אתה בסדר?" שאלתי אותו.

"יותר מבסדר." ענה. הוא הסתובב לכיוונו של תומר, סימן לו בידו, ואז נשען קדימה ונשכב עליי. תומר התרומם בעקבותיו ונשכב מעליו. "תנו לי בראש." אמר נמרוד.


תומר קרץ לי מעל לכתפו של נמרוד, והתחיל להניע את איברו בתוך התחת של נמרוד. כמובן שגם אני הרגשתי את התנועה הזאת לאורך איברי, וזאת היתה הרגשה מדהימה. חיכוך מכל הכיוונים, של התחת של נמרוד והזין של תומר. התחלתי להניע גם אני את האגן, מקפיד שזה יהיה בקצב שונה משל תומר, כדי שנמשיך שנינו ליהנות מהחיכוך ההדדי. נמרוד היה בעננים. הוא גנח ונאנח בקול. אחזתי בראשו והתחלנו להתנשק בלהט. הרגשתי את הנשימות שלו נעשות כבדות יותר, וידעתי שהוא עומד לגמור. רציתי לשמוע אותו, ולכן הפרדתי את שפתיי ממנו. הוא הניע קלות את אגנו, מחכך את איברו בבטני, ואז הרגשתי אותו פולט עליה את מטענו. שוב תפסתי את ראשו ונישקתי אותו בחוזקה, ואז גמרתי גם אני בתוכו. תומר, שהרגיש את הזרע שלי ממלא את החור של נמרוד, מיהר לגמור אף הוא, ואז צנח על גבו של נמרוד. הוא קרץ לי מעל לראשו של נמרוד, ואני הרמתי את ראשי ונישקתי לו קלות.

"תישארו עוד קצת בפנים." ביקש נמרוד.

"בכיף..." אמר תומר, עדיין מתנשף.
