---
id: 13881
title: "אני ואבא - פרק ד'"
author: "גבר צעיר"
author_id: 1337
date: "2007-05-09"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13881"
---

# אני ואבא - פרק ד'

מיותר לציין שאחרי היום והלילה הבלתי נשכחים, ישנתי כמו תינוק. נרדמתי עם הרגשה חמימה ובטוחה של בן שגילה אבא חדש, אוהב ורך, בצד אבא שתלטן, מיוחם ומרגש מינית.


בשש וחצי בבוקר יום שישי, אבא בא להעיר אותי. פקחתי את עיניי וראיתי אותו עומד ליד מיטתי לבוש בתחתוני בוקסר בלבד. הר שמן ושעיר לבוש בתחתוני בוקסר. מצד אחד נפלו להן הביצים הגדולות והשעירות שלו (שנראו שכבר הספיקו להתמלא בזרע בשעות הלילה) ומהצד השני נשמט הכלי העבה שלו. כל כך שמחתי לראותו. הוא חייך אליי חושף שיניים צחורות ואני חייכתי אליו חזרה. אבא הניח את ידיו על מותניו, מרוצה מעצמו.

"בוקר טוב, בן."

"בוקר טוב, אבא." עניתי ושלחתי את ידי לחבילה שלו. תוך מספר שניות קטן התעורר הזין שלו לחיים ויצר בליטה ענקית בתחתוני הבוקסר.

"אוי, יואבי." נאנח אבא. "אין לך מושג מה אתה עושה לי, אני רק חושב עליך וכבר נעמד לי הזין." באותו הזמן אני כבר מספיק לצאת מהמיטה, לרדת על ברכיי ולהגיד לאבא: "תן לי הזדמנות להגיד גם לו בוקר טוב." ושולף את הזין שלו מתחתוני הבוקסר.

"לא עכשיו, יואב, זה לא זמן מתאים כל כך." אך אני מתעלם ממנו ובולע את הזין העומד שלו בתוך פי.

"הוווו...." אני שומע את אבא נאנח ואני רק מגביר את היניקה שלי בעקבות כך. "יואב, בבקשה תפסיק." אבא נהיה תקיף, ואני בשלי מוצץ ונהנה מהארומה של הזין של אבא, ריח של זיעת ערווה מגרה. "יואב, די!" לפתע אבא צועק עליי וסוטר לפניי. הסטירה שלו אכן גורמת לי להפסיק למצוץ ואני נסוג מושפל מהזין שלו. דמעה זולגת מקרן עיני. "אני מצטער, יואבי, לא התכוונתי לכך, פשוט אתמול גם לאמא שלך היו צרכים, אתה יודע... בכל זאת אנחנו זוג נשוי... ולא... לא הספקתי להתקלח מאז."


מבוכה גדולה השתררה בחדר.


הרגשתי מושפל ונבוך מכל הסיטואציה: הסטירה, היחס שלו כלפיי והידיעה שמצצתי זין לא נקי שהיה ב... כנראה שאבא הרגיש קצת פחות נבוך ממני כי הזין שלו עדיין עמד מתגרה מול פניי. אבא תפס את פניי בשתי ידיו. "מצטער, לא הייתי צריך בכלל להגיד לך את זה... לא היית צריך לדעת מזה... גם אמרתי לך לא למצוץ לי ואתה התעקשת... אבל..."

"אבל מה, אבא?" שאלתי כמעט בלחש, עדיין קצת דומע ומבולבל.

"אבל אם כבר התחלת, אולי תמשיך לנקות את המוט שלי?"

"אני מעדיף שלא, אבא... באמת קצת נהיה מוגזם כל מה שקורה כאן..."

"אני רואה שלפי הזין שלך שהתחיל לעמוד שוב, זה דווקא כן מדליק אותך, בן." אבא לחש. "תפתח את הפה שלך, כי אבא שלך מבקש ממך לפתוח את הפה החמוד שלך ואתה תעשה בדיוק מה שאבא שלך מבקש ממך." למראה אבא שלי: מיוחם ותקיף, למראה הכרס השעירה שלו ניצבת מולי ומאיימת, הרגשתי שחומות ההתנגדות שלי נופלות, עצמתי את עיניי ופתחתי את פי. שיעשה מה שהוא רוצה, העיקר לרצות אותו, חשבתי לעצמי. אבא החל משחיל את הזין שלו לתוך פי, מכניס ומוציא את הזין שלו, מזיין לי את הגרון. אבא החל להיאנח: "כן... כן... זה טוב... זה כל כך טוב... תנקה את השמוק שלי....


מצצתי לו, בהתחלה בחוסר חשק, אבל כשהתחלתי להבין שהוא הופך אותי לשרמוטה שלו, שיש רגעים שבהם הוא מתנתק מזה שאני הבן שלו, אלא רק כלי לסיפוק יצריו, התחלתי להתעורר מינית ושאבתי לו ביתר שאת, מתעלם מזה שתפקידי כרגע זה לנקות את הזין שלו מליל אמש עם אמא. "כן, בן... כן, זונה שלי... תנקה את הזין של אבא מהמיצים של אמא." אמר, נאנח, והחל לרעוד בכל גופו. הבנתי שבניגוד למה שאני חשבתי, אבא לא מפריד בין השניים, הוא אכן הפך אותי לבן השרמוטה שלו, אך זה כבר לא הטריד אותי. אם אני לא עושה את ההפרדה הזאת, למה שהוא יעשה? הוא המשיך לרעוד, דוחף ממש חזק את הזין שלו עד סופו לגרוני, אפי בערוותו ואשכיו מתנגשים בסנטרי וגרוני. לפתע הפסיק ויצא. "יש גם גבול לכמה זרע אפשר לחלוב ממני." אמר, והחזיר את הכלי שלו לתחתוניו, הביט מטה כלפיי ואמר: "אני לא מאמין איזו זונה הזין שלי יצר, איזה מתרומם נולד לי שמוצץ כל זין בכל מצב..."

"ומה איתך, אבא? כמה כבר שירמטו אותך לאורך השנים?"

"אתה צודק, יואב, גם אני אוהב..."

"לאכול בתחת?" חתכתי אותו.

"כן...רק בהבדל אחד. בבית הזה אתה תהיה הזונה, שלי ושל מי שאני אבחר. מתאים לך?" חייך וקרץ לי. "וחוץ מזה, אתה יודע כמה אני אוהב אותך, את כולך."

"מתאים לי." עניתי.

"יופי, אז כדאי שתתחיל כבר מהיום: אלכס ביקש שתקדים, כי יש לו עוד סידורים לפני כניסת השבת."

"אלכס?" שאלתי.

"כן, הרי דיברנו שתעזור לי בתשלום על תיקון המשאבות והחור הצר והבתולי שלך שווה די הרבה..."

"אשמח לעזור!" עניתי

"אני רואה את זה" צחק אבא והביט על הזין העומד שלי.

"אתה רעב? להכין לך ארוחת בוקר?"

"תודה, אבא, אבל אני לא רעב, גם נראה לי שאקבל מספיק חלבונים היום."

"זאת זונה טובה של אבא." אמר ונישק אותי, לשונו בפי ולשוני מלקקת את לשונו.

"אבא," התנתקתי מפיו. "תודה על הזכות הגדולה שזכיתי שאתה תבתק את בתוליי, שהזין שעשה אותי היה הראשון שנכנס בישבני, אני כל כך אוהב אותך אבא..."

"גם אני אוהב אותך, בן, יאללה, כדאי שתזדרז, ותעשה עבודה טובה." אמר ועזב את חדרי.


שוב נשארתי לבד, אני עם המחשבות שלי, אך הרבה זמן לא היה לי לחשוב, נכנסתי למקלחת, וישר משם הלכתי לביתו של אלכס.


***


הגעתי לביתו של אלכס, קצת מתוח מהעובדה שאני נותן שרותי מין תמורת עזרה כספית לאבא. מצד שני, זה בדיוק מה שריגש אותי במיוחד: לשרת מינית את אבא ואת כל מי שהוא ירצה שאני אשרת. עמדתי לפני הדלת של אלכס ודפקתי קלות על הדלת. משלא נשמעה תשובה כלשהי, נכנסתי לביתו ושמעתי את המים זורמים במקלחת.

"אלכס?" שאלתי.

"מי זה?" נשמעה קריאתו מעבר לדלת המקלחת.

"יואב, הבן של אוהד."

"אהה, תרגיש בבית, אני מיד מסיים." התיישבתי על הספה וסלון וסרקתי את הבית: בית צנוע למראה, נראה בית של רווק בעליל, כלי עבודה מפוזרים ומגפיים במטבח.

'אלוהים...' חשבתי לעצמי. 'בטח לאף אחד אין מושג איך מה אלכס אוהב ומה הוא עושה במיטה. אם רק היו יודעים...'


נפתחה הדלת ומתוכה יצא אלכס, גבר נאה בן 45, לא גבוה במיוחד, אפילו קצת נמוך, לא רזה וגם לא שמן, אך בהחלט גבר מוצק ומרשים.

"כבר אכלת ארוחת בוקר?" שאל תוך כדי קשירת החלוק לגופו.

"האמת שלא." עניתי.

"אפשר להזמין אותך לארוחת בוקר?"

"האמת שאני לא כל כך רעב."

"אין דבר כזה לא רעב, חוץ מזה שגם כדאי לך לאכול שהבטן תהיה מלאה."

"מה הכוונה?"

"תבין כבר אחר כך. אז איזו ביצה אתה רוצה?

"מקושקשת"


אלכס הכין לנו את ארוחת הבוקר והתישבנו לאכול. תוך כדי האכילה הבנתי שטוב שהצטרפתי אליו, כי באמת הייתי רעב. אחרי שתי דקות שתיקה, אלכס פתח בשיחה.

"נו...אז קיבלת את המתנה שלי?" וקרץ אליי.

"כן." עניתי מסמיק.

"אהבת?"

"מאוד."

"אני שמח לשמוע." אמר אלכס. "אתה יודע שזה היה רעיון של אבא שלך? הוא ממש התחנן שאזריע אותו ושהוא ייתן לך את הזרע שלי. אני שמח שבאת, כי חוץ מהעניין של סגירת החשבון ביני ובין אביך על המשאבות, אם הייתי יודע שאתה כזה שרמוטה, בטח היית אוכל את הזרע שלי כבר מזמן."

"טוב, אז הנה אני, מוטב מאוחר מאשר..."

"אנחנו הולכים לבלות ממש טוב." קטע אותי וחייך חיוך ממזרי.


סיימנו לאכול את מעט האוכל במהירות.

"עכשיו לקינוח." אמר והוציא מהמקפיא בקבוק וודקה, מזג לשתי כוסות ונתן לי אחת.

"קח, תשתה קצת."

"לא, תודה, אני לא ממש שותה אלכוהול."

"תשתה תשתה, זה יעשה לך טוב." והחל לדחוף בכוח את המשקה לפי. לא הייתה לי כל כך ברירה ושיתפתי עימו פעולה. ברגע שבלעתי את המשקה כבר הרגשתי שאני קצת מסוחרר. "אני רואה שאתה מגיב טוב לוודקה." צחק. "עכשיו תתפשט!" התפשטתי לגמרי, על הרצפה והוא עומד מעליי לבוש בחלוקו. "עכשיו תתחיל לטפל בי יפה." אמר ושיחרר את חגורת החלוק. הבטתי בתדהמה בגופו המוצק והיפה, רואים שהוא עבד הרבה בשדות. גוף שרירי אך לא שרירי מדי, בשילוב עם גובהו (1.70) העניק לו חזות מחרמנת ביותר. עיניי סרקו את פניו, צל גילוחו, חזהו הרחב, פיטמותיו הבשרניות והבולטות, וירדו במורד בטנו, יחד עם שביל שערות הבטן שלו עד לאזור חלציו. הבטתי מהופנט בזין שלו, שהיה רפוי. פעם ראשונה שראיתי זין לא נימול. עורלה גדולה כיסתה לגמרי את ראש הזין שלו.


"פעם ראשונה שאתה רואה זין לא חתוך?" שאל. הנהנתי בראשי. אלכס תפס את עורלתו בשתי אצבעות ומתח אותה לרוחב. "תתחיל ללקק, אני רוצה לראות את הלשון שלך מלקקת הכול". החלתי דוחף את לשוני בין העורלה ובין ראש הזין. מהזין שלי כבר החל לטפטף נוזל זרע. לרגע התפניתי להריח אותו. לעורלה היה ריח מאד מוכר... מוכר אך ממש לא דומה, כמו ריח של אשה. זה פשוט הטריף אותי. "תמצוץ לי!" הוא פקד עליי ואני חיש מהר התחלתי לבצע בו פעולת שאיבה, מנצל את תום את הזין שאני מוצץ: לוקח את כולו לפי, מוציא ומלקק את העורלה, מלקק מבפנים, מבחוץ, מוצץ, לועס אותה ושוב מוצץ. תוך כדי המציצה הזין שלו תופח למימדים לא פרופרצינאליים יחסית לגודל גופו. העורלה מכסה כמעט את ראש הזין גם כשהוא עומד, ואיזה מחזה נפלא: 18 ס"מ עבים מכוסים בעור טיבעי. לפתע אלכס שולף בקבוקון חום. "תשאף קצת מזה" וכמעט דוחף לי אותו באף. שאיפה גדולה ואני מרגיש שאני ממש מרחף וחרמן מאי פעם. אלכס ממש נאלץ לגרור אותי למיטה כשאני כל הזמן עוד מנסה למצוץ עוד ועוד מהזין הלא-חתוך הראשון שלי, לא לפני שהוא דואג להביא את בקבוק הוודקה ואת הבקבוקון החום לחדר השינה. "תשכב על הגב". אני רק שומע את ההוראות וממלא אותן במהירות ובצייתנות. יריקה הגונה על חור התחת שלי מבהירה לי את העומד לקרות. וזה אכן קורה: זין קשה ואגרסיבי נכנס לתחת שלי.


"אל תדאג, ילד, זין טיבעי כזה מייצר הרבה חומר סיכה, זה ייכנס לך חלק לחור." למרות ההבטחה, אני מרגיש את הכלי שלו פורץ את עכוזי, אך כנראה בגלל שהייתי כל כך מסטול זה ממש לא הפריע לי. "החור שלך כל כך צר, זה פשוט תענוג, אבל לדעתי, עוד צריך שימון קטן". הוא מוציא את הזין שלו, עולה עליי ודוחף לי אותו לפה. "כן, זונה. תרטיב לי אותו קצת." ואני מוצץ, מוצץ כמו משוגע. "אתה יודע איפה זה היה עכשיו, כן...?" אני מהנהן.. "יפה, אבא שלך הבטיח לי שרמוטה ואכן קיבלתי שרמוטה." מבלי לחכות הרבה זמן הוא שב ותוקע את הזין הרטוב שלו בתוך החור שלי ופשוט מתחיל לזיין אותי במשך דקות ארוכות. בין לבין, הוא דואג להשקות אותי במשקה, ואני מרגיש כל כך טוב כפי שלא הרגשתי מעולם. הוא מזיין אותי חזק ומדבר אליי ברוסית. נשמע כאילו הוא מקלל אותי, את הזונה שלו. הוא הפך אותי על הגב והמשיך לדפוק אותי חזק, הרגשתי שאני נקרע. כל אותו זמן הוא מביט בעיניי ואני בעיניו. מביט בחיוכו הממזרי בזמן שהוא פותח אותי יותר ויותר. אחרי כמעט עשרים דקות של מכונת זיונים בלתי נפסקת אני מרגיש אותו מתקשה בתוכי ומתחיל להיאנח.


"אני עוד מעט גומר!!" הוא צועק.

אני עונה לו מיידית: "כן אלכס-תזריע אותי!" אך רגע לפני הגמירה שלו הוא יוצא, משפשף את הזין וגומר לי על חור התחת הפתוח. הזרע שלו נאסף בבירכה קטנה בחור שלי, חלקו נמרח על שערות התחת, ורק אחר כך הוא מכוון את השמוק הלא חתוך שלו ומטביע את הזין שלו והזרע שלו לתוכי, עמוק פנימה וממשיך להלום בי. אני עדיין אפוף אלכוהול ופופרס ונרגש מינית, עומד לי כל כך חזק שאני חושב שכל רגע אני עומד להתפוצץ. לפתע אלכס מוציא את הזין שלו מהתחת שלי ודוחף לפי. אני מוצץ בהתלהבות יתרה את הזין שלו שזה הרגע יצא מתוכי, עדיין נוטף שפיך, אני מוצץ ונושך את העורלה. "אני גומר!" אני צועק ואלכס ישר שם את פיו על הזין שלי ואני משחרר לפיו את המטען הסמיך והרחיני שלי. אלכס לא מפספס אף טיפה ואוגר בפיו את כל הזרע שלי, הוא מתקרב אליי, רוכן לעבר פניי, ומבלי לדבר אני פותח את פי- אלכס מטפטף לי טיפה-טיפה את הזרע שלי לפי. אני מוציא את לשוני, רוצה לטעום כל טיפה ממני שאלכס מזין אותי. לפתע הוא מתנפל על פי ואנחנו מנשקים ארוכות כשהזרע שלו ושלי מתערבבים בין פיותינו. לשון בלשון, זרע בזרע, נשיקה אמיתית של שני גברים מיוחמים. אני מרגיש את העייפות אחרי הגמירה. "תעיר אותי בחמש, אני נרדם אצלך קצת." אני אומר לאלכס, והוא שוכב לידי ומחבק אותי.
