---
id: 13892
title: "ברצלונה - פרק ח'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-05-16"
category: "שליטה וכוח"
tags: []
prev_chapter_id: 13878
next_chapter_id: 13921
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13892"
---

# ברצלונה - פרק ח'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

כשנכנסתי למלון התמקמתי בחדר השינה הקטן יותר מאחר שהיה לו נוף יפה יותר. עתה נגררתי לחדר השני שבו הייתה גם פינת ישיבה קטנה. השניים שהיו בחדר ראו ושמעו את כל המתרחש והיו מוכנים לקראתי. שלושתם היו חמים וחרמנים עד טירוף וברגע שהוכנסתי לחדר הם התנפלו עליי בפראות. שלושתם היו ב"תלבושת" אחידה. רתמות עור שחבקו את צווארם חזיהם ומותניהם. וריתמה שמלפנים ירדה על מרכז גופם עד לטבעת שהידקה את בסיס הזין והביצים. מאחור ירדה הריתמה מהקולר עד רתמת המותניים שממנה ירדו שתי רצועות דקות משני צידי התחת והתחברו לאותה טבעת ביצים. פאוצ' קטן היה תליו על מותניהם. זה שגרר אותי עם מצלמה בידו, משך את אשכיי למעלה עד שנעמדתי על רגליי ומיד חדר לאחוריי. שני האחרים אחזו בראשי ונאבקו מי יזיין לי את הגרון. הזין שזכה היה דווקא הצנוע יותר - 17 ס"מ בעובי בינוני, שהחל לפמפם במהירות שלא איפשרה ללשוני לטפל בו. סגרתי עליו בחוזקה את שפתיי וינקתי אותו תוך יצירת ואקום בפי ומיקמתי את לשוני כך שהיא תתחכך עליו בחוזקה כל פעם שנע קדימה לתוכי. 

השלישי שנותר מתוסכל, לא הסתפק ביד שלי אלא זחל ונשכב על גבו מתחתיי. חברו שזיין אותי מאחור וצילם את הסצינה, סימן לי במכות על ישבני לכופף את ברכיי. ירדנו יחד תוך שהוא ממשיך למפמם עד שעמדנו על ברכנו. הוא יצא לרגע ממערתי והושיב אותי על הזין של העבד ששכב שהיה הגדול מהשלושה, כ-23 ס"מ ועבה מהרגיל. ברגע שחדר קצה הזין שמתחתיי, הצמיד הראשון את אברו לפתחי ובתנועה מתואמת חדרו שניהם לאחוריי. הזין שבפי החל לנתר וכמות אדירה של זרע החלה למלא את פי. התקשתי להשתלט על כל הכמות וטיפה גלשה על סנטרי. הבחור נעצר סוף-סוף אך השאיר את אברו בפי ואחרי זמן קצר שב הזין והתקשה. הפעם הוא נשאר עומד והשאיר את הטיפול באברו ללשוני החמה. התחלתי ללקק את החריץ של העטרה מחליק את כל לשוני עליו וממשיך עם קצה עד החור. שני סיבובים סביב והתוך החור וחוזר חלילה. אחרי מספר חזרות החל הבחור לגנוח ואז עברתי לטייל סביב שולי העטרה כשמדי פעם אני יורד למלקק את כולו מבסיסו ועד הפטרייה החמה. 

הנעתי את אגני מעלה ומטה כשהבחור ששוכב לא זז ואילו השני מפמפם קלות בתיאום עם תנועותיי. הבחור ששכב החל לנשום בכבדות ואז אחז בביצים שלי ובמשיכות חזקות האיץ את תנועת אגני. הוא גמר וזרעו מילא את אחוריי. הרגשתי את הזין השני מתקשח גם הוא. הושטתי יד ואחזתי בביצים שלו ואחרי שתי מעיכות קלות, גמר גם הוא. הצלם יצא ממני בעוד שני האחרים השאירו את אבריהם המתרככים בתוכי. ישבתי על אגנו של הבחור ששכב מתחתיי, מצמיד את אחוריי למפשעתו כדי שאברו לא יצא ממני, בעוד שפתיי חובקות את בסיס הזין של חברו. רציתי עוד, ובכלל לא שתיתי את המשקה המורעל.

נתתי להם לנוח כדקה ולאחריה התחלתי לכווץ ולשחרר את שריר הסוגר שלי המחבק את האיבר שבאחוריי. לשוני נשלחה לביצים שהיו מונחות על סנטרי ומהן לזין הרך שבפי. לא נדרשה עבודה רבה כדי ששני האיברים יגיבו בהתקשות מחודשת. הרגשתי את זרימת הדם המוגברת ואת האיברים הולכים ומתמלאים. זה השלב הכי מחרמן אותי בזיון. אני הכי אוהב לקחת לפי זין רפוי ולהרגיש אותו מתמלא. שני הפולשים לגופי החלו לנוע בתנועות כמעט בלתי מורגשות, מרמזים כי הם מוכנים לטחון אותי בשנית. לפתע הרגשתי עיקצוץ כמו זרם חשמלי חלש. שני זוגות ידיים הדפו אותי בפתאומיות עד שהוטחתי לרצפה. הרמתי את ראשי וראיתי את השלושה עומדים על ברכיהם ראשם אל הקיר. הדלת נפתחה ואילן הופיע עירום וזקור. 
"בוא הנה." אמר לי, ורמז אל אברו. ניגשתי אליו ולקחתי את האיבר לפי. תוך שאני מוצץ, יונק ומלקק את אברו, הסביר לי כי בפאוצ' נושאים עבדיו בטרייה ומחולל מתח המקושר לטבעת הביצים שלהם. הוא הראה לי את השלט שבידו והסביר כי זרם אחד קצר זאת התראה על בואו, שניים קריאה להתייצב וכן הלאה סידרת סימנים המשודרים לאחד מהם או לכולם. הוא משך את ראשי לאחור, שלף את אברו מגרוני ואמר: "תסתכל, ככה אני מעניש אותם." הוא לחץ על השלט ושלושתם התקפלו כאילו חטפו בעיטה ישירה בביצים. הם התפתלו וייללו מבקשים את סליחתו. "די ליילל." אמר בקול קפוא. "אני רוצה עד הבוקר סרט באורך מלא של הצילומים מהערב וכן שלושה סרטונים של עשרים דקות. כל זה חייב להיות על האתר עד שאני מתעורר." שלושתם קפצו על רגליהם ומיהרו להסיר את הכיסוי משולחן העריכה שעמד בצד החדר.

אילן הוביל אותי חזרה לסלון. אנטוניו וקרלוס שכבו על הרצפה וישנו כשאבריהם עומדים ניצבים לגופם ונוקשים. הוא הורה לי למצוץ את אברו של אנטוניו בעודו פורק את חרמנותו באחוריי. אנטוניו התגלגל על צידו ואני נשכבתי לידו יונק את אברו. אילן גילגל גם את קרלוס על צידו ואני תימרנתי את אחורי אל התורן הזקור. נרדמתי כשכיפת אברו של אנטוניו בפי כמו מוצץ לתינוק, ובאחוריי מלוא התורן. התעוררתי מספר פעמים במהלך הלילה כשאנטוניו או קרלוס נעו בתוכי. שניהם גמרו במהלך הלילה ורק בבוקר הבינו כי לא היה זה חלום רטוב, זה היה זיון מתוך שינה. הסרטים עלו לאתר בשעות הבוקר המוקדמות ועד שהתעוררנו כבר נרשם מספר שיא של כניסות והורדות. אילן, שלא היה בחדר כשהתעוררתי, נכנס בסערה מרוגש כולו, הורה לי להתלבש לפגישה עסקית ומיהרנו לצאת יחדיו. התברר לי בדרך כי בתוך שעה לאחר שהועלו הסרטים, האתר קרס מעומס וכי מפעיל השרתים הרחיב על דעת עצמו את רוחב הפס לגישה ועתה אנחנו צריכים למסד את ההרחבה ולבדוק מחדש את נושא השרת. בחינת הנושא ארכה כמה שעות בהן נפגשנו עם עוד נותני שירותי אירוח לאתרים וספקי קישורים לאינטרנט. לאורך כל היום הציג אותי אילן כשותף חדש ובעל שליטה בחברה. למעשה אני הוא זה שניהלתי את כל הפגישות וחתמתי ראשון על ההסכמים החדשים. נהנתי מכך שאילן הפנים עמוק ומהר מהצפוי את פיצול האישיות שלי בחיים ובקשרים בינינו וידע להתנהל מול כל חלק במיטבו. ידעתי כי הקשר הזה, עיסקי ואישי, הוא לשנים רבות.

לאחר שפתרנו את הנושא, ערך לי אילן סיור בעיר והראה לי את כל הקשור ב'תעשייה' בעיר. ההפתעה הגדולה ביותר הייתה כשהגענו לאולפני הצילום של החברה בפאתי העיר, וילה ענקית עם גן גדול במעלה אחת הגבעות החולשות על העיר. מבריכת השחייה הגדולה ניתן היה לראות את כל העיר. מסכים עם ציורי רקע שונים, כולם נראים כל כך מציאותיים, עמדו בצד ומעבר להם שלוש בריכות ג'קוזי בגדלים שונים. פנים הווילה היה מרוהט בפאר רב, כל חדר בסגנון אחר. החדרים באגף האחורי היו מעוצבים כבתי מלאכה שונים או כמחסנים. אילן הסביר לי שכל זה רק תפאורה לצילומים ואכן נדרשו כמה נקישות על הקירות והרהיטים כדי לגלות שחלקם עשויים בכלל מקרטון. לעומתם, שלושת חדרים הוקדשו למכשירי עינוי וכליאה למיניהם שהיו עשויים ברזל ועור אמיתיים. בקומה העליונה מוקמו המשרדים המפוארים של השותפים ולהפתעתי מצאתי שם חדר הנושא את שמי. המזכירות המשותפת הייתה מאוישת בבחורים צעירים וחתיכים אחד יותר מהשני. כולם היו חגורים בחגור העבדים כשמלפנים מחגורת המותניים, תלתה חתיכת בד שחורה שכיסתה על אבריהם. הבחנתי כי לשניים מהחמישה הי נעוץ פלאג באחוריהם. עוד הבחנתי כי כולם נשאו את הפאוצ' כמו השלושה במלון. מדי פעם נרעד אחד מהם ומיהר לאחד החדרים שאליו נקרא.

שאלתי על השחקנים בהפקות השוטפות של החברה. הערכתי כי הם נשכרים לפי הצורך אך התברר שטעיתי. אילן הוביל אותי לחלק האחורי של הבית, שהיה סגור בחומה שנבנתה בין הבית לחומה החיצונית. כשנפתח השער החשמלי, ראיתי כחמישה עשר צעירים שהתבטלו בין העצים. צעיר אחד היה קשור בצווארו לשרשרת כבדה ורבץ בפתח מה שנראה כמלונת כלבים גדולה. אחד אחר היה שכוב על הדשא, קשור בידיו ורגליו בין ארבעה עצים וגופו רועד כבהתקפה אפילפטית. התבוננתי מודאג ושאלתי את אילן עליו. אילן הסביר לי כי דילדו חשמלי נעוץ באחוריו ושזאת אחת מדרכי הענישה המקובלות ושעוד יסביר לי את כל התנהלות האגף הזה. צפינו בנעשה מעבר לזכוכית חד כיוונית כך שהעבדים לא יכלו לראות אותנו. נכנסנו פנימה למה שהיה למעשה מרתף הבית. הוא היה מחולק לחדרים לשניים, אולם עם מיטות רבות וסידרה של כלובי ברזל שחלקם היו מאוישים. אלו שישבו או שכבו, נעמדו על ארבע מיד כשראו אותנו, מפנים את ישבניהם אלינו. אמרתי לאילן שלא יסביר לי כלום, שאני רוצה להיכנס לכאן למספר ימים כעבד. אילן הסתכל עליי וחייך. "ידעתי שתידלק, אבל בינתיים יש לנו עבודה חשובה יותר בסוויטה."

יצאנו מהמרתף הפעם לחצר. שוב, ברגע שהראשון הבחין בנו הוא קרא קריאה קצרה וכולם ירדו על ארבע. אילן הוביל אותי לספסל בצל העצים ובתוך שניות זחלו כולם לעברנו מתחרים מי יגיע ראשון. שני המנצחים פתחו בשיניהם במיומנות רבה את רוכסני מכנסינו, שלפו את אברינו והחלו לינוק במיומנות רבה. שמתי לב כי כולם עומדים ונועצים מבטים משתוקקים אך לאף אחד לא עמד הזין. מדי פעם נרעד אחד העבדים ומיד התעשת. לא שאלתי דבר, החלטתי שכשיבוא זמני להצטרף לחבורה, בוודאי אגלה את הסוד ששיערתי שקשור לטבעות הביצים המחשמלות. נשענתי לאחור, מתמכר למציצה המעולה. אילן גמר אחרי דקות בודדות וגירש מעליו את העבד. הוא אמר שהוא עדיין חרמן ושהוא עוד לא התחיל בכלל להתחשבן איתי על אתמול בערב. השיחה הסיחה את דעתי מהמציצה ולקח לי עוד כמה דקות טובות לגמור. העבד שתה את זירמתי והמשיך ללקק את הזין שלי עד שגרשתי אותו. עלינו חזרה לקומת ההנהלה ובדקנו את הסטטיסטיקות של הצפייה בסרטים החדשים. היו עשרות אלפי כניסות בשמונה השעות מאז עלו לאתר. התפלאתי, כחובב אתרי פורנו של הומואים, שלא הכרתי את האתר הזה קודם לכן. בדקתי את תוצאות הסרטים הראשונים 'בכיכובי' וגיליתי כי למעלה משלושה מליון איש צפו בי קשור על השולחן רוטט כולי מאורגזמות חוזרות ונשנות. הסרט כמעט שלא נערך, רק כלל הדבקה של מספר זוויות שונות מדי פעם, ונמשך כשעה וארבעים דקות של חומר מצולם כמעט גולמי. נרשמו למעלה ממליון תגובות לסרט. 

ישבתי מול המסך כשאילן גולש באינסוף סטטיסטיקות, אך כבר לא ראיתי כלום. הייתי באופוריה של שחרור. היה לי ברור כי מעתה אינני עובד עוד לפרנסתי. את זה כבר יש מעל ומעבר. מעתה אני משוחרר לעשות כל מה שאני רוצה רק כי אני רוצה. ומה שאני אוהב זה סקס, חשבתי, אז יאללה להזדיין. קמתי ממקומי והודעתי לאילן שחוזרים למלון. כבר בדרך אמרתי לו שאני חרמן אש, אך הוא הודיע לי שעליי להתאפק. לא ממש הצלחתי, הזין שלי נעמד בעקשנות. מזל שלבשתי תחתון הדוק וחזק לפני שיצאנו כך שהאיבר הסורר לא הצליח לפרוץ. עלינו מהחניון ישר לקומה חוסכים את המעבר, שיכול להיות מביך במצבי, בלובי העסוק של המלון. כשיצאנו מהמעלית אמרתי לאילן שייקרא לי כששוב יצטרך את מעורבותי, אך בינתיים אני עובר לפאזה האחרת שלי. ברגע שנכנסנו לסוויטה, השלכתי את בגדיי ומיהרתי על ארבע לעבר הספה שעליה ישב אנטוניו. עצרתי מול רגליו של אנטוניו, מחכה לרשותו, ולו בסימן, לגעת בו. אנטוניו התעלם מנוכחותי. הייתי חרמן ורציתי למצוץ את הזין הארוך שלו. רציתי להרגיש אותו עמוק בגרוני, לשתות את זרעו. ניגשתי והתחלתי ללקק את אצבעות רגליו אך הוא הרחיק אותי בבעיטה. אילן שנכנס ישר לחדר השני, יצא ונזף באנטוניו על התעלמותו.
"אתה לא רואה שהכלב חרמן? תן לו למצוץ לך, זה לא צריך להפריע לך לצפות בסרט." אנטוניו הוריד מבט לעברי ואחרי שנייה החזירו למסך. הוא פישק את רגליו שהיו משוכלות ואני מיהרתי להיכנס ביניהן שולח את לשוני לאסוף את אברו הרפוי אל פי.

אני יודע שכבר סיפרתי אבל אספר שוב. אני אוהב להתחיל מציצה עם זין רפוי, אני אוהב להרגיש את הדם השועט אל האיבר המגורה וממלא אותו עד להתקשותו, אני אוהב לשחק בפי עם איברים רפויים, במיוחד עם ענקים כמו של אנטוניו, שמהרגע שהתקשו, גודלם לא משאיר מרחב תמרון בתוך פי. לשמחתי, אנטוניו היה שקוע בסרט המתח ולא ממש שם לב שאברו נאסף אל פי. גלגלתי את האיבר בתוך פי מפתל את לשוני סביבו וכורך אותם יחד. שפתי התהדקו על בסיס האיבר כך שיכולתי לחוש את דופק הדם הזורם מתחת לעור. עוד לפני שהתקשה אברו של אנטוניו, הרגשתי את אברו המגורה של אילן חודר אליי בתנופה. מפשעתו היכתה בכוח על ישבני ומיד נסוגה כדי לשוב ולהכות בעוצמה רבה יותר. הגברתי את עוצמת היניקה שהפעלתי על הצינור שהתארך אך עוד לא התקשה. בתנועות של לשוני החלקתי את האיבר החצי נוקשה לגרוני ובתנועות בליעה הגלשתי אותו עמוק יותר. שפתיי חבקו את בסיס הצינור הרך בעוד לשוני ותנועות הבליעה של גרוני מעסים אותו לכל אורכו. עם כל תנועה הרגשתי שהוא תופס יותר נפח עד שלבסוף התקשה. 

אילן, שדהר על התחת שלי, הטביע את אברו בתנועה חזקה עמוק לתוכי ונשאר שם כשאברו יורה מתחי זרע למעמקי מעיי. הרגשתי במקביל בתנועה באברו של אנטוניו. חשתי את הזרימה עולה בצינור הפליטה אך הופתעתי מזרם ארוך של נוזל חם ודליל שזרם הישר לקיבתי. הזרימה נמשכה כחצי דקה וכמעט שהטביע אותי, כאילו ששמר לי את השתן מכל היום. כשפסקה הזרימה, החל אנטוניו להניע את אגנו ולזיין את הגרון שלי. לאכזבתי, כעבור כשתי דקות בלבד חשתי את זרעו זורם לתוכי והוא הרחיק את ראשי ממנו. אילן קרא לי והורה לי לבוא איתו לחדר השני. קיוויתי שישחרר את העבדים שלו לזיין אותי אך היו לו תכניות אחרות. הוא הושיט לי ריתמת עור והורה לי לחגור אותה. כרכתי את הרצועות על גופי והשחלתי את הזין והביצים דרך הטבעת המיועדת לכך. ברגע שגמרתי לסגור את האבזם האחרון, לחץ אילן על כפתור בשלט הקטן שבידיו ומכת חשמל היכתה בביצים שלי. רק התאוששתי וזרם אחר העמיד את הזין שלי. שלושים שניות לאחר מכן חשתי בזרם נוסף בבסיס הזין שגרם לו להתרוקן מיידית וליפול. אחד העבדים ניגש אליי, בדחיפה הפיל אותי על ארבע והחדיר את הדילדו החשמלי לאחוריי. היתה זאת גרסה הבנויה כמו פלאג עם רגל צרה ובסיס רחב, כדי שלא יחליק מהחור אך גם שלא יעלם לתוכו. הוא חיבר את החוט לשקע מתאים בפאוץ' ולחיצה על השלט הפעילה את הזרמים המענגים במעיי. לאחר מכן, הפך אותי עבד על גבי והשחיל על הזין שלי טבעת מגומי רך שחוברה גם היא לשקע מתאים בפאוץ'.
"מעכשיו הזין שלך יעמוד רק ברשותי." אמר אילן. "כל זקפה לא מורשה תיתקל בתגובה." להדגמת התגובה שלח זרם שהעמיד לי את הזין. ברגע שהתקשה אברי, חטפתי זרם בביצים שקיפל אותי לשניים. "אם לא תדאג להוריד את הזיקפה הזאת בתוך שלושים שניות, תקבל אוטומטית זרם נוסף." אמר אילן. כל הסצינה כל כך גירתה אותי שלא הצלחתי להוריד את זקפתי וחצי דקה מאוחר יותר חטפתי עוד מכת חשמל לביצים. "מיותר לציין," אמר אילן. "שאסור לך להסיר מגופך את הרצועות או לשלוף את הפלג בעצמך, אך לכל האחרים יש את החופש לעשות כן מתי שירצו. אני רק מקווה שיזכרו לנטרל את המכות האוטומטיות לפני שיתחילו לזיין אותך, אחרת תאלץ ללמוד איך למצוץ ולקבל זין בלי שזה שלך יעמוד. אם אראה שאתה מסתדר עם המתקנים החדשים, אשקול בחיוב לקבל אותך לשבוע לחצר העבדים בווילה."

לאט הסתגלתי ללבוש החדש שלי, למרות שרצועת הצוואר לחצה במקצת וכך גם טבעת הביצים. את הערב ביליתי כשרצועת צווארי קשורה לרגל של הספה. מדי פעם זיין אותי אחד מהשוהים בחדר אך הרצועה הקצרה לא איפשרה לי להגיע לזווית של מציצה. גם המלצר שהביא את ארוחת הערב, וחברו שבא לפנות את העגלה, השאירו דגימות מזרעם במעיי. אילן, שישב בערב ושוטט בין הדוחות של האתר, ניגש אליי פתאום והודיע שהלילה הוא ינסה עליי פיתוח חדש שלו. הוא שילב את שלט החישמול עם תוכנת מחשה שאיפשרה לו לתכנן סשן חשמלי ארוך שישלט על ידי המחשב. הוא חשש לנסות את זה על העבדים, מסיבות בטיחות, ואף אישר לי לנתק את המצבר אם המערכת מתחילה להשתולל. כשהלכו כולם לישון, החליף אילן את המקלט שבחגורתי ונעלם בלי לומר מילה. נשכבתי על השטיח ליד הספה ועצמתי את עיניי. עוד לפני שנרדמתי, נכנס הדילדו שבאחוריי לפעולה ובתוך כשלושים שניות תקפה אותי האורגזמה הראשונה. הזין שלי השתולל ושלח נטיפי זרע לכל הכיוונים. רק נדם הדילדו ומכת חשמל פירקה לי את הביצים. דיגדוג שהגיע לאחר שניות ספורות גרם לזין שלי להזדקר אך ברגע שהתמלא והחל להתקשות, שוב חטפתי מהזרם בעיטה. כך במהלך כל הלילה בהפרשים לא קבועים הופעלו הזרמים. בבוקר מצא אותי אילן מותש ודביק מזרע יבש. הוא שחרר את הרצועה מהספה, אך הודיע לי שלא ינתק את המחשב ושהוא משנה את התיכנות לראנדומלי. במהלך היום לא ידעתי מנוחה. גופי נשלט ע"י תוכנה שטלטלה אותו פעם בכאב ופעם באורגזמות בלתי פוסקות. פחדתי לקום על רגליי כי לא ידעתי מתי יגיע השוק הבא ופחדתי ליפול ולהיפצע. במהלך היום, פרט לשוקים החשמליים שוב ספג גופי את נוזליהם הסמיכים והדלילים של כל הנוכחים בסביבה. לקראת ערב הייתי מותש. אילן חזר אחרי שנעדר כל היום והיה מרוצה שהתכנית לא 'הרגה' אותי.

למחרת, אחרי 48 שעות ללא שינה, פרט לרגעים חטופים, הייתי מוכן לעשות הכול בשביל אילן, רק שישחרר אותי מהתוכנה הסאדיסטית הזאת, אך עברו עוד 24 שעות עד שהוא חשב שנענשתי די, 24 שעות לכל אחד שסומם על ידי.
