---
id: 13921
title: "ברצלונה - פרק ט'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-05-27"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 13892
next_chapter_id: 13935
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13921"
---

# ברצלונה - פרק ט'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

עוד יום של מכות חשמל מגוונות עבר עליי וגופי היה על סף כניעה. כבר לא היה איכפת לי שאנטוניו יושב מולי וידו עולה ויורדת במהירות לאורך שלושים הס"מ החמים שלו. קיבלתי באדישות את זרעו על פניי ואפילו לא ניסיתי לינוק אותו מחשש שמכת חשמל תגרום לי לנשוך את האיבר. העבדים של אילן היו כל הזמן בקשר עין כדי שאיש לא ישחרר אותי אך גם לוודא שאני שורד. כשהגיע אילן הוא הסתכל עליי בחיוך מלא סיפוק והודיע לי ששלב זה של התשלום עבר בהצלחה ושאני עובר לשלב הבא. לפי סימן שלו ניגשו אליי שני עבדים. אחד שלף את הדילדו המחשמל מאחוריי והשני ניתק את הבטרייה והסיר ממני את הפאוץ'. הם לקחו אותי למקלחת ורחצו אותי היטב, פנים וחוץ. כשהוציאו אותי, מיהר אנטוניו וחדר לחור המיוסר שלי, לפני שייתפס. הייתי כל כך מותש ששכבתי על השטיח והנחתי לו לעשות בגופי מה שרצה. הוא חדר אליי מאחור בעודי שוכב על הבטן, אחר כך, בלי לצאת ממני, הפך אותי על גבי, קיפל את רגליי מעל לראשי והלם בכוח עם אברו בתוככי בטני. לאחר שפרקו גם שלושת העבדים את חרמנותם בתוכי, לקחו אותי שוב לרחצה ולאחר מכן השכיבו אותי על מיטתי. אילן הצטרף אליי ונרדמנו כשאברו באחוריי והוא מחבק את גבי.

כשהתעוררתי השעה הייתה כבר כמעט שתיים בצהריים. לפי השלולית על הסדין הסקתי שאילן גמר פעמיים או שלוש באחוריי בלי שהרגשתי. אחרי רחצה יצאתי לסלון ומצאתי את אילן ואנטוניו.
"כבר התחלתי להרגיש כמו נקרופיל." התלונן אילן, שלפי המרץ שבו מצץ לו אנטוניו, הבנתי שהתחת שלי לא הספיק לו. אילן לחץ על השלט שבידו ותוך שניות הופיע אחד העבדים. "תלביש אותו, אנחנו הולכים עוד מעט למסיבה במרתף." אמר אילן. 
"קצת מוקדם מדי למסיבות לא?" הערתי.
"אם שכחת, היום יום ראשון." אמר אילן. "והמסיבה הזאת מתחילה בחמש."

תחילה נכרכו על פרקי ידי ומעל לקרסוליי רצועות עור רחבות שחלקן הפנימי מרופד ולצידן החיצוני מוצמדת טבעת ברזל. לאחר מכן הופיע העבד עם ג'קט טוקסידו ומכנס סטרץ' שחור והורה לי ללבוש אותם מעל הרצועות. כשלבשתי את המכנסיים וסידרתי את החבילה שהייתה כלואה בטבעת הברזל, כך שלא תכאיב לי. שמתי לב כי שני המשולשים מקדימה ומאחור מוצמדים בפסי וולקרו ולאחר הסרתם, נשארים שרוולי הרגליים תפוסים בצד המותן ואילו קדימה ואחורה הכול חשוף. את הג'קט לבשתי על הגוף ללא חולצה מתחת. רצועות העור נראו בבירור מבין כנפי הג'קט הפתוחים וקולר הצוואר נראה בבירור מעל לצווארון. ניגשתי מול המראה והתחרמנתי מהמראה שלי. משכתי והסרתי את משולשי המכנסיים וראיתי כי המרווח בין שובלי הג'קט, השאיר את הגישה לחריץ התחת שלי פנויה. שמעתי את אילן גומר וחזרתי לסלון, אנטוניו קם והזין הארוך שלו ניצב לפנים. ניגשתי אליו, כרעתי ברך לפניו ובלעתי את מלוא הצינור. מצצתי לו באיטיות נהנה מתנועת האיבר המגורה בתוכי. אנטוניו לא מיהר אלא עמד במקומו ונתן לי לעשות את העבודה. הוצאתי את האיבר מגרוני עד שרק עטרתו הייתה בפי וסובבתי את לשוני על שוליה. בכל פעם שלשוני עברה על החריץ הגנבתי ליקוק מהיר לחור שבשפיץ. אחרי כמה סיבובים התחלתי לרדת עם לשוני, מקיף את האבר סביב עד שעבר את שורש לשוני ולא יכולתי עוד להקיפו. בנקודה זו, פתחתי את פי לרווחה ובבת אחת השחלתי את הזין הלוהט אל גרוני כשאני מנסה לשלוח את לשוני קדימה וללקק את הביצים. אמנם הצלחתי רק לגעת בהן בקצה לשוני, אך זה הספיק בשביל לסחוט גניחה רמה מאנטוניו. 

לא רציתי שאנטוניו יגמור. אחרי שלושה ימים של התעללות בגופי, הגיע לי להתענג על הזין שלו. הנעתי את ראשי אחורה וקדימה, מזיין את גרוני על הזין של אנטוניו. פתאום משך מישהו במכנסיי ותלש את המשולשים. פה חם התלבש על הזין שלי והתחיל למצוץ במרץ יונק ומלקק את אברי המיוחם. העפתי מבט וראיתי את אחד העבדים. כנראה שאילן ראה שאני עומד על זכות ההנאה שלי והחליט לתרום את העבד למטרה. אחרי מציצה ארוכה, שלף אנטוניו את אברו מפי וסימן לי להסתובב. הוריתי לעבד להשעין את עורפו על מושב הספה והתחלתי לזיין את הפה שלו, מפנה את אחוריי הגלויים לאנטוניו שמיהר והחדיר את הצינור שלו עד שנבלמה מפשעתו בפלחי ישבני. הוא נסוג מעט והניח לי לפמפם בין גרונו של העבד לאיבר שבמעיי. התחושה הייתה עילאית אך חסר לי דבר מה. סימנתי לעבד שני שעמד וצילם שיגש אליי. הוא נעמד מעבר למשענת הספה ואני רכנתי קדימה ואספתי את אברו לפי. עכשיו הסצינה הייתה מושלמת. זיינתי, מצצתי ונדפקתי בו זמנית והנאתי הרקיעה שחקים. דקות ארוכות נעו שלושת הגופים סביבי לפי הקצב והתנועות שהכתיב גופי. הרגשתי את הזרע עולה וגועש בביצים שלי והאצתי את הקצב. אנטוניו החל לזיין אותי בעוצמה מטיח את אגני אל פניו של העבד השכוב תחתיי. גופי החל לרעוד עוד לפני הפליטה שהגיע כמו פיצוץ אדיר. אנטוניו גמר מיד לאחריי ואחריו העבד שאברו בפי ירה את מטענו לגרוני. מטח זרע שניתז על הביצים שלי, העיד כי העבד שתחתיי גמר אף הוא בפיצוץ אדיר.

"נקו אותו." הורה אילן שלקח את המצלמה מהעבד ותיעד את הסשן. העבד שהיה מולי מיהר והחדיר את לשונו לחור שפינה אנטוניו. הוא ליקק ואסף את כל הזרע שנזל ממני ולא עזב עד שהטיפה האחרונה נוקתה. אילן נעלם בחדר הצילום והפיע אחרי כמה רגעים לבוש במכנסי עור שחורים צמודים שהבליטו את החבילה שלו. פלג גופו העליון היה לחוץ בגופיה שחורה ומעליה מעיל עור שחור מרופט. הוא סימן לי לבוא איתו ויצאנו למעלית. בדרך ניסיתי לרכוס את הג'קט אך אילן מנע זאת ממני. לרגע חששתי שמישהו יראה אותי כך, אך שנייה לאחר מכן כבר לא היה לי איכפת. הרי כולם ממילא רואים אותי מזדיין באינטרנט.

בדרכנו מהמעלית לרכב, ראינו רכב מפואר שהחנה במקום פנוי וממנו יצאו שני גברים חתיכים ביותר, האחד נראה כבן ארבעים והשני כבן שלושים. הם נעצו בי מבטים וניגשו לאילן.
"הוא להשכרה?" שאלו. אילן ניגש עימם הצידה ולאחר חילופי דברים חזר והוליך אותי אל הרכב. לאחר נסיעה קצרה, עצר בשולי רחוב שנראה נטוש. ירדנו מהרכב ונכנסנו למבואה רחבה של מבנה עתיק. שני גברתנים שניצבו שם בירכו את אילן ונעצו בי מבט משתוקק. נכנסנו לדלת וירדנו במדרגות רחבות. ככל שירדנו כך התחזקה באפי תערובת הריח של אלכוהול, עשן סיגרים וזיעת גברים. הזין שלי אהב את הרמזים לקראת הבאות והתקשה, מציג את תבליטו במכנסי הסטרץ' שלי. הגענו לדלת רחבה וכשהדף אותה אילן, התגלה לעיניי חלל גדול ואפל מלא עד אפס מקום בגברים מכל הגילים שהמשותף לכולם היו בגדי ואביזרי עור. היו שלבשו חליפה מלאה, מכנס וג'קט, והיו שלגופם כרוכה רצועת ביצים בלבד. בין שתי האופציות נראו כל הווריאציות האפשריות. להפתעתי, הקהל התבקע לשניים ופינה לנו מעבר. מכל עבר בירכו קולות את אילן על הרכש החדש וידיים נשלחו לעבר חזי ובטני. אילן הוביל אותי למעמקי החדר ומסר אותי לשני גברתנים שמנים ושעירים. הם סובבו אותי והתבוננו בצעצוע בחדש. לאחר מכן משך אחד מהם בגב הג'קט ולפי הקול שנשמע, פתח פתח שלא שמתי לב להימצאו בדיוק מול הטבעת שמחברת את הרצועות בין שכמותיי. חבל עם וו הורד מלמעלה והוו חובר לריתמתי. שני חבלים נוספי השתלשלו מפינות החדק ווויהם חוברו לטבעות הברזל שעל רתמות פרקי ידיי. לפי אות מאחד השמנים נמתח החבל מהתקרה וגופי נתלה עליו. הורמתי לגובה של כמטר מעל לרצפה ואז נמתחו החבלים הקשורים לידיי. שני חבלי שהיו מעובעים לריצפה נקשרו לרצועות קרסוליי והחזיקו את רגליי מפושקות. כך תליתי באוויר כשעיני כל נעוצות בי.

ברגע שהושלמה הקשירה, פינו הגברתנים את המקום וההמון החל לגשת לבחון אותי. ידיים נשלחו למפשעתי ולאחוריי ומיששו את גופי. מפשעתי הייתה בערך בגובה עיני הנוכחים ותבליט אברי המתוח מאחורי הבד הצמוד משך הערות מכולם. אילן עמד לידי וקיבל ברכות ומחמאות על הרכש החדש שלו. נראה כי היה זה טקס מקובל של הצגת נתין חדש. ממרומי התצפית שמתי לב כי הקהל נחלק לשניים; אדונים ומשרתים. תחילה חשבתי שהמעמד מתבטא בלבוש וכי כל חשופי האיברים הם עבדים. אחר כך ראיתי כי לא כך. מבט בוחן הראה כי ההבדל הוא בקולר בצוואר, שאותו ענדו רק העבדים. הלבוש היה לפי שגיונות האדון כאשר היו גם אדונים עירומים. הבחנתי כי רק אדונים נגשו אליי בעוד העבדים לאט לאט נעלמו מבעד לפתח חשוך בימיני. פתאום נעלם אילן. לא שמתי לב לאן הלך. הידיים שמשיכו למשש את גופי והגירוי בחלציי התגבר. חששתי שאאבד שליטה ואגמור במכנסיי. לא רציתי לבייש את אילן ולכן התנתקתי מהסביבה ומיקדתי את מבטי בנקודה אקראית בתקרה החשוכה. חשבתי על דירתי בתל-אביב ושיחזרתי במוחי את מסלולי תנועתי בתוך הדירה. פתאום השתנו הקולות סביבי. הידיים הניחו לגופי. הסתכלתי סביב וראיתי דמות לבושה כחייל רומי, לראשו מסיכת עור של תליין לצדדיו מעט מאחוריו צעדו שני עבדים נושאים כל אחד מגש עגול גדול ועליו חפצים שונים ומאחרי כל אחד עבד נוסף, כולם עוטי מסכות. לפי תנועת הגוף חשבתי שזה אילן אך לא הייתי בטוח.

הקהל, שהיה עתה מורכב מאדונים בלבד, פינה לחבורה דרך עד שהגיע מולי. האדון שלח ידו ותלש במשיכה אחת את משולש מכנסיי. אברי הנוקשה זינק בשמחה מכלאו וניצב בזווית כלפי מעלה. רחש עבר בקהל.
"הוא אוהב את זה!" קראו קולות. ואכן אהבתי את זה מאוד. לפי סימן של האדון, ניגשו שני העבדים שניצבו מאחור התירו את חבלי הידיים והרגליים, סובבו אותי כשפניי אל הקיר ושבו ומתחו את החבלים. הקהל החל לדרוש טיפול. זוג ידיים אחזו בפלחי ישבני ופשקו אותם. יד שלישית מרחה קרם קר על החור שלי. ניסיתי לראות מה מצפה לי אך קול נוקשה הורה לי להרים את ראשי. משהו נוקשה חדר לאחוריי ונע פנימה והחוצה לקול מצהלות הקהל שבמהרה דרש להמשיך. החפץ נשלף ממני ודילדו גדול הוחדר בכוח לחורי. הרגשתי את הלחץ אך הוא חדר ללא כל קושי מחליק על שכבת הקרם שציפתה את פתחי. המהום עבר בקהל שדרש את היד. הדילדו נשלף ממני וארבע אצבעות מצופות קרם מילאו את מקומו.

"תכניס, תכניס!" קרא הקהל ואצבע חמישית הצטרפה. שחררתי את שריר הסוגר והיד פילסה דרכה לתוכי, הרגשתי איך היא מפשקת את אחוריי ומחליקה לאט אך בהתמדה פנימה. חרדה עזה תקפה אותי. בפעם הקודמת שמישהו ניסע להכניס את ידו לאחוריי, היה לי את הביטחון שאם אני לא אעמוד בכך, אוכל תמיד "לברוח" ממנו. עתה הייתי תלוי ללא יכולת תגובה כשמשקל גופי כולו על היד החודרת. הרגשתי את עצמות מפרקי האצבעות נלחצות אל החור שלי ומועכות את ריקמתי אל עצמות האגן. התרכזתי בתרגילי הרגעה ושחרור. ידעתי שלא יעזור לי להילחץ משום שגורלי כרגע כלל אינו בשליטתי. מפרקי האצבעות עברו לפתע את הפתח ונותרה הנקודה הקריטית של מפרק הבוהן. היד המשיכה לנוע והקהל הגביר את קריאות העידוד. הלחץ גבר אך לא הרגשתי כל כאב. נראה כי הזין של קרלוס הכין את החור שלי לחדירה, שאמנם לא היה בה את אלמנט הרכות של ראש הזין שלו אך הייתה מסוככת היטב. לקול תרועת הקהל חשתי פתאום הקלה בלחץ. הבנתי כי כף היד כולה בתוכי. מרוב התרגשות כמעט וגמרתי אך השתלטתי על עצמי שלא לבייש את אילן. האצבעות התאגרפו בתוכי והיד המשיכה לנוע פנימה. עתה הייתי רגוע כי הערכתי שלא יחדור עמוק יותר מהזין של קרלוס. תנועת האגרוף הקמוץ במעיי הסבה לי עונג אדיר, הזרוע השרירית הלכה והתעבתה ושבה ופישקה את החור תוך שהיא מחליקה על נקודת ה-G שלי. בעלי היד שחש בהתכווצויות המקדימות אחז בביצים שלי שהיו תלויות באוויר ומעך אותן בתנועה קצרה חדה וכואבת ביותר. הוא השיג את מטרתו, לא גמרתי. הקהל הריע ומחה כפיים כשנשלפה היד מתוכי. הרגשתי ריקנות נוראית ומשבי אוויר חדרו למעיי. חשבתי שטכס הצגתי לקהל נגמר וציפיתי כי אורד מהמתלה, אך לא כך היה. אילן, שהסיר את המסיכה מראשו, רצה לכבד את חבריו הטובים והחל להזמין אותם בזה אחר זה לחזור על הטקס. היד הראשונה הייתה מעט צרה יותר מזאת של אילן. היא חדרה במהירות ויצאה. אחריה באו עוד חמש ידיים כשאחת מהן הייתה כל כך רחבה שלמרות הלחץ והנסיונות החוזרים ונשנים, לא הצליחה לחדור לתוכי, מפרקי האצבעות היו רחבים יותר מהמפתח של אגני ונשארו בחוץ.

לקינוח, שב אילן והחדיר את ידו שהפעם כבר החליקה בקלות פנימה. ברגע שנכנס, איגרף את ידו והחל לסובב את האגרוף בתוכי כשמפרקי אצבעותיו מתחככים ישירות על נקודת ה-G שלי. אחרי שלושה סיבובים גמרתי כשזרעי ניתז עד הקיר שהיה במרחק של כמעט שני מטר. האגרוף המשיך והסתובב וסדרה של אורגזמות תקפו אותי בזו אחר זו. גופי רעד והתפתל בין החבלים שמתחו אותו, הרגשתי את הדופק שלי מאיים לפוצץ את צינורות הדם והתחלתי לחשוש לליבי. המשכתי לרעוד עוד דקות ארוכות לאחר שיצא האגרוף מגופי וכשנרגעתי הרגשתי מותש לחלוטין. ראשי צנח על חזי ועיניי השחירו. החבל התולה אותי שוחרר והורדתי לרצפה. קולות דואגים סביבי הורגעו על ידי קולות אחרים שטענו שמיד אתאושש וכך היה. אלא שהעבדים שליוו את אילן לא המתינו להתאוששותי. הם קשרו מוט אלומיניום שהחזיק את רגליי בפישוק, השחילו מוט בטבעות שעל פרקי ידיי ומשכו שנית בחבל. כשעמדתי על רגליי הושקיתי בכחצי ליטר של בירה שממנו נשפכה לצדדים כמות מסוימת. החבל נמתח שוב עד שנעצר. עתה הייתי תלוי בתנוחה של דחליל כשמפשעתי בגובה כתפיהם של הנוכחים. אברי שהיה מוטל על צידו רפוי ומותש, שב והתרומם ככל שהתרחק גופי מהריצפה. במהלך השעות הבאות, עשרות ידיים עברו על הזין שלי, מעכו את הביצים שלי, חדרו או ניסו לחדור לאחוריי. רבים שיחקו עם אבריי, משכו למטה את הזין ועזבו, נהנים לראותו מזנק למטה, היכו על הביצים שלי שהתנדנדו חופשיות באוויר, היו אף כמה שהביאו את עבדיהם שימצצו את אברי הלוהט והורו לי לגמור בפיהם. לבושתי הרבה, לא בכל פעם הצלחתי להשקות את העבדים וחלק מהאורגזמות היו יבשות. למזלי, העבדים העידו כי שתו את זרעי ומנעו את הבושה מאילן.

הקהל החל להתדלדל אחרי שמה שעות. כמתנת המועדון קיבלתי מעיין קונוס מעור שנכרך על הביצים שלי בעודי תלוי. בקצה הקונות רצועה דקה שהפרידה בין הביצים שלי וממרכזה תלה חבל דק. משיכה בחבל גרמה לקונוס למעוך את הביצים זו כנגד זו ולא נדרשה משיכה חזקה כדי לחולל כאב אדיר. הברמן שהכתיר את הביצים שלי במתנה, אמר לאילן כי נראה שמצא עבד עמיד וחזק וללא ספק יצטרך מכשיר שליטה אפקטיבי.
