---
id: 13935
title: "ברצלונה - פרק י'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-05-31"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 13921
next_chapter_id: 14064
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13935"
---

# ברצלונה - פרק י'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

כששוחרר החבל וגופי צנח מטה, עצמתי את עיניי וחיכיתי למכה. להפתעתי, ארבעה עבדים היו שם כדי לאחוז בי בעוד שניים אחרים מיהרו לשחרר את המוטות שפרשו את גפיי. נישאתי מבעד לפתח החשוך לחלל שכל קירותיו היו מלאים באמצעי קשירה ועינויים. מספר עבדים היו קשורים בפוזות שונות למתקנים, חלקם היו שם לבדם בעוד האחרים טופלו על ידי אדוניהם בעזרת שוטים, דילדואים וצעצועים אחרים או זויינו באלימות. 

הונחתי על סלינג. הטוקסידו הורד מגופי, רגליי וידיי נקשרו לשרשראות המתקן שהשתלשלו מהתקרה. תוך כדי הקשירה לחש לי אחד העבדים ש"עוד קצת וזה נגמר". עצמתי את עיניי וחיכיתי לבאות. אחרי כמה דקות, השתנו הקולות סביבי וכשפקחתי את עיניי, ראיתי כי האדונים נעלמו מהחדר. העבדים שהסתובבו בחדר מיהרו לשחרר את חבריהם שהיו קשורים לקירות. הייתי מוקף בכמה עשרות חתיכים מדהימים, כולם עירומים פרט לווריאציות שונות של ריתמות שהיו חגורות לגופיהם. אחדים עוד נשאו על גופם אביזרים שונים כמצבטים, משקולות שונות שהיו תלויות על הביצים, הזין או הפטמות ועוד כיד הדמיון הטובה של האדונים, אך כולם מיהרו להשתחרר מהחפצים המעיקים. התבוננתי סביב וראיתי מגוון גדול של איברים זכריים רפויים ובודדים שהיו בחצי התורן או אף זקורים. היו שם גדולים וקטנים, שעירים וחלקים, כהים ובהירים. גופיהם של הסובבים נעו בין אתלטי לשרירי ואף שרירי מאוד. ממוצע אחוזי השומן סביבי שאף למינימום. כולם נראו חזקים ובריאים ולרגע חשבתי מה לעזאזל הם עושים כאן כעבדים. רגע לאחר מכן כשאברי התחיל להתמלא מהמחשבה שהחבורה הזאת כנראה עומדת לזיין אותי, נענתה שאלתי. הם אוהבים את זה, כמוני. בדיעבד גיליתי כי יום הצגת עבד חדש הוא גם חגם של שאר העבדים. כל העבדים התגודדו כמחכים למשהו שהגיע בצורת בר נייד של בירה מהחבית. תור מסודר להפליא נוצר מיד כשכל אחד מוזג לעצמו. כשכוסות בירה בידיהם התאספו העבדים סביבי וכולם מחכים לגונזלו. 

גונזלו היה בחור שרירי אך לא מנופח, גובהו כמטר שבעים וחמש ועור גופו הכהה נראה שחור באפילת החדר. לגונזלו היה זין דק כעוביין של אצבע וחצי. הוא ניגש והחדיר את אברו לחור המורחב שלי. "כווץ! כווץ!" התחילו לקרוא אליי מכל עבר בעוד גונזלו עומד ושותה בירה להנאתו כמתעלם לחלוטין מעובדה שאברו נמצא בתוך גופי. סביבי החלו זרגים להתמלא ותוך התבוננות ניסיתי להשוות בין הגודל ברפוי לגודל בזקור. היו לפחות שניים שהפתיעו אותי בזקור גדול ביותר לעומת רפוי שנראה עם פוטנציאל קטן. בזה אחר זה, שלחו הסובבים את ידם הפנויה אל אברם והחלו לאונן. זה היה מראה מטריף. כשישים חתיכים, אולי יותר, עומדים סביבי, מבטם על נקודת המפגש בין אחוריי למפשעתו של גונזלו, בידם האחת בירה ובשניה אברם הזקור. התחלתי לכווץ את שריר הסוגר מנסה להרגיש את הזין שבתוכי. אחרי כשתי דקות הביט בי גונזלו וחייך. סביבי גברו הקולות ואני הכפלתי את המאמץ. פתאום הרגשתי תנועה באחוריי. פקחתי את עיניי וראיתי את גונזלו מפמפם. הוא נע בקצב מתון עד שלפתע הדף את אגנו במהירות ארבע או חמש פעמים לתוכי, שלף את אברו וזרמי זרע דקים התפזרו על בטני. הקהל הריע וגונזלו הסתכל סביבו בחיוך של מנצח.

מהרגע שיצא ממני גונזלו, החל מרתון על גופי. כל העבדים רצו לזיין אותי אך לא ידעו כמה זמן ניתן להם. הם חדרו אליי בזה אחר זה כשכל אחד מפמפם במהירות, שולף וגומר על בטני. הם כל כך הקפידו ביותר שלא לגמור בתוכי עד שהיו ששלפו את אברם מוקדם מדי ונאלצו לאונן כי החור נתפס כבר על ידי הבא התור. ברוח שותפות הגורל, תמיד הייתה יד אחת או יותר שעזרו למתמהמהים לגמור. שמתי לב כי איש לא קירב איבר לפי. כנראה שזה אסור. 

לא הצלחתי לפענח לגמרי את הדינמיקה בין העבדים, אך היו רבים שכלל לא ניסו להגיע לחור שלי. אלה עמדו מצידי ואוננו ללא הרף. על פי רוב העבדים מוגבלים לגמירה ברשות האדון וכאן יכלו לגמור כמה שרצו. פרט לזרגים שחדרו וטחנו את התחת שלי ואחר כך השפריצו על גופי, היו כל האחרים שהמטירו עליי מטחי זרע מהצדדים. כל כמה שניות התקרב מישהו מהצד, גמר על גופי ונסוג חזרה למעגל. היה עבד אחד שעמד ליד כתפי הימנית ואחז בידו זין של כ-22 ס"מ. מכל האיברים הזקורים סביבי, משך הזין הזה את תשומת ליבי כי היית לו פרפורציה יפה, אורך ורוחב, עמד עם התעקלות קלה מעלה וכיפה מגרה השלימה את המראה. אחרי שגמר בפעם הראשונה והתרחק מעט, יכולתי לראות את גופו האתלטי. היה לו גוף של שחיין, עם כתפיים רחבות ואגן קטן. זרועותיו ורגליו היו שריריות ביותר וישבנו מוצק ומגרה. ניסיתי לזכור סימני היכר כדי לברר עם אילן בהזדמנות ראשונה אם ניתן להשיגו לסשן צילומים.

כבר התרגלתי לקצב האיברים החודרים ויוצאים מאחוריי וגופי כבר היה מצופה בשכבת זרע עבה, כששמתי לב להתרחשות מאחורי המעגל שסביבי. המעגל נפתח ועבד ענק חצה את קו העומדים. גובהו היה כשני מטרים כתפיו רחבות ושריריות, חזהו מלא, חלק ומוצק, זרועות ענק עם שרירים מפותחים ובטן שטוחה. ממותניו הצרות ירדו שני קווים ברורים שרגע לפני שנפגשו הופרדו על ידי זין ענק שתחתיו לתו הביצים הכי גדולות שראיתי מאודי. גודלו של הגוף הקטין למראה את הזין אך הערכתי כי היה גדול יותר מזה של קרלוס. באקט של עזרה, לי או לו, נשלחה יד ומרחה את האיבר הענק בקרם. שקט הושלך כשראש הענק הונח על פתחי האחורי. על אף שכולם ידעו את שעבר עליי בחדר הסמוך, עדיין הייתה אווירה של מתח והימורים בחצי פה אם ייכנס או לא. הפעם שוב התאמצתי לשחרר ולהפתעת הקהל, הזין חדר לתוכי כמו סכין לחמאה. הענק אחז בירכיי והחל לפמפם במהירות רבה מיד לאחר שמפשעתו פגשה בגופי. אחרי שכבר נשארתי אדיש לנעשה בגופי, התעוררתי לסקס. זה היה זיון כמו שאני אוהב שבו הרגשתי בבירור כל תא בגופי שבא במגע עם תורן האהבה שהיה שם לענג אותי. הפעלתי לחץ עם שרירי החור על המוט הנע דרכו ומדי פעם כיווצתי חזק יותר דבר שסחט אנחה מפיו של העבד הבריון. כל אנחה העבירה רחש בקהל וגרמה מייד לגופי לקבל כמויות של שפריצים מכל הצדדים. להפתעתי, גילה גופי מאגר סמוי של זרע וירה אותו ללא התרעה מוקדמת. הקהל התלהב ועודד את הענק המזיין. כשנשלף התורן מתוכי, החל לירות מיד מטחים ששלושה מהם נחתו על פניי. עוד חמישה אחרים הספיקו לזיין אותי כשלפתע הואר החדר.

העבדים מיהרו להיצמד לצדדים, פניהם לקיר. אילן ועוד שניים מחבריו נגשו אליי והתבדחו על הלבוש החדש שלי. אילן החווה בידו לעבר החור שלי ואמר:
"הוא מכווץ טוב, אתה יכול לנסות." חברו שלף את אברו ממכנסי העור, ניגש לראשי, היטה אותו לעבר מפשעתו והורה לי להעמיד לו את זין. שמחתי לשינוי המרענן ומיד הענקתי לו מציצה מושקעת כמו שאני אוהב. הזין גדל והתקשה במהירות והוא עבר אל בין רגליי. הוא הניח את האיבר הנוקשה על החור שלי ולחץ קלות. שמעתי את הגאווה בקולו של אילן כשאמר קודם לכן שהחור מכווץ ולא רציתי לאכזבו. הידקתי את שריר הסוגר ולא הנחתי לזין לפלוש לתוכי.
"סגור כמו בתולה." העיר החבר ואילן חייך בגאווה.

הזין הגביר את הלחץ ואני התחלתי לשחרר את הסוגר בהדרגה מניח לו לחדור אך תוך התנגדות. ברגע שחדרה הכיפה הבשרנית, הוא הדף את אגנו קדימה והטביע את מלוא אברו בתוכי בבת אחת. החדירה הקשה כנראה גירתה אותו מאוד כי הוא מיד החל לפמפם במהירות תוך גניחות ואנחות. הוא גמר בתוכי ותוך שליפת הזין, אמר לאילן כמה שהוא מקנא, כי לחור של העבד שלו לוקח יום שלם להיסגר אחרי פיסט. השניים האחרים התגרו מהמחזה ועמדו כשאבריהם הזקורים בידיהם. הם חדרו אליי בזה אחר זה כשאת כל אחד מהם איתגרתי בהתמודדות עם התנגדות הסוגר שלי כאילו לא יצא רגע קודם זין מאותו החור. אחרי שגם השניים האחרים השאירו בי את נוזליהם, הם קראו למספר עבדים שבאו והתירו את גפיי מהקשירות. התיישבתי על הסלינג ורציתי לרדת ממנו אך ברגע שנגעו רגליי ברצפה הן קרסו וגופי אחריהן. העבדים מיהרו לאחוז בי. לאחר זמן כה ארוך עם הרגליים והידיים קשורות למעלה, חזרתה של זרימת הדם הרגילה לרגליי וידיי גרם לי לכאבים ודקירות אדירות. העבדים עטפו אותי בחלוק בד ונשאו אותי למכונית.

שלושת העבדים של אילן חיכו לנו בחנייה. הם נשאו אותי לחדר וניסו להסיר ממני את החלוק, אך זה דבק בשכבת הזרע שכבר התייבש. הם הושיבו אותי מתחת לזרם המיים החמים במקלחת ולאחר שהסירו ממני את החלוק וניקו היטב את גופי, הסירו ממני בזהירות את רצועות העור, נשאו והשכיבו אותי באמבט הזרמים שהיה מוכן ומלא מים חמים. עיסוי זרמי המים השיב חיים לגופי אך מצד שני פתאום נפלה עליי בבת אחת עייפות נוראית. עצמתי את עיניי אך מיד חשתי שמישהו הצטרף אליי. להפתעתי מצאתי את אילן יושב עירום באמבט ומעסה את כפות רגליי. הוא חייך כשראה שפקחתי את עיניי ורכן לנשק אותי.
"היית גדול היום." אמר. "אין לך מושג אפילו כמה גאווה הבאת לי ואיזה שירות עשית לעסק שלנו. עכשיו תעצום עיניים ותרגע ותן לי לפנק אותך." הוא עיסה ארוכות את כפות רגליי ואחר עלה במעלה הרגל לא מניח אף שריג של שריר לא מטופל. הזין שלי, שכבר הוכיח את יכולותיו היום, התקשח כבר מהרגע הראשון שאילן אחז בכפות רגליי. כשנתקלה ידו במקרה במוט הקשיח שלי הוא חייך שוב ואמר לו: "אל תדאג, תקבל גם אתה את שלך." ואכן כשסיים לעסות את רגליי, נעמד כשברכיו משני צידי מותניי, ותוך שהוא מתחיל לטפל הידי הימנית, הנמיך את אגנו והתיישב על הזין שלי. בעזרת המים שהקלו על העומס שעל רגליו, נותר אילן כשפלחי ישבנו נוגעים קלות בירכיי ואברי כולו טמון באחוריו. הוא עיסה ביסודיות יד אחת ועבר לשנייה. כשסיים את המסז', רכן, הניח את שפתיו על שפתיי ושאב את פי לצרפתית ארוכה וחודרנית. בעוד לשונו מתפתלת סביב לשוני, החל לעלות ולרדת מחליק את החור הצר שלו לאורך הזין שלי. ביד אחת העניק עיסוי חושני לחזה לי וידו השנייה נשלחה לאחור ואספה את הביצים הרפויות שלי.

הייתי בהרפיה מוחלטת, פרט לזין שעמד במלוא עוזו. לא רציתי לגמור ולאבד את הרגע הקסום הזה. לאחר דקות ארוכות ביותר, כשהתעייף אילן מהתנוחה הוא קם ממני כרע על ברכיו בין רגליי, בידיו הרים את אגני ופיו ינק את הזין שלי. הוא מצץ בתשוקה אמיתית ולשונו לא החסירה מילימטר משטח אברי. הרגשתי את הזרע עולה בצינור והזהרתי את אילן שאני עומד לגמור. הוא הגביר את הוואקום בפיו ולשונו החלה לרוץ במהירות לאורך אברי כשהיא מתעכבת סביב כיפתו ואחר יוצאת לסיבוב נוסף. שנינו הופתענו מכמות הנוזל שנפלטה מאברי הרוטט אך אילן בלע הכול. הוא קרא לשני עבדים שהרימו אותי מהאמבט וניגב את גופי באהבה ובעדינות רבה. הם נשאו אותי למיטתי ואילן אחריהם. כשנותרנו לבד, הפך אותי על בטני והחל לעסות את גבי. "אני רוצה להרגיש אותך בתוכי." לחשתי, והוא התיישב על ירכיי והחליק את אברו המתוח לחור שלי תוך שהוא ממשיך ומעסה את גבי. ניסיתי לכווץ את החור ולענג את אברו אך הוא נזף בי שעבדתי די היום ועליי לנוח. אכן, ידיו המטיילות על גבי ומעסות את שריריי בצירוף עם התחושה הנפלאה של אברו בתוכי, נשאו אותי למחוזות השינה.

כשהתעוררתי, התברר כי ישנתי יותר מיממה רצוף. עבד ישב על הכורסא שבחדרי וברגע שפקחתי את עיניי קפץ על רגליו וניגש אליי.
"אדון אילן הורה לנו למלא את כל בקשותיך עד שישוב." אמר. הוא ליווה אותי לחדר הרחצה ואחר כך חזרה למיטתי. ארוחת בוקר מפוארת המתינה כבר ליד המיטה והעבד מיהר ופרש מפית גדולה על חזי והגיש לי את הארוחה. התבטלתי במיטה עד אחר הצהריים צופה בסרטים מטופשים בטלוויזיה ודוחה את נסיונות העבדים להאכיל ולהשקות אותי ללא הרף. כשהגיע אילן הוא שחרר את העבדים לחדרם, הצטרף אליי למיטה והפעם הייתי אני זה שפינק אותו. במהלך השעתיים הבאות הוא גמר פעמיים בגרוני ופעם אחת באחוריי. רציתי גם לעשות לו מסז' אך אחרי דקה של עבודה על גבו הוא הודיע לי שאני לא יודע לעשות את זה, השכיב אותי על הבטן והתחיל לעבוד על הגב התחתון שלי. הרגשתי את הזין שלו מונח רפוי על המפגש בין ירכיי. פישקתי אותן מעט והוא נצח אל הרווח שנוצר. מיד הצמדתי את ירכיי ולכדתי את אברו ביניהן. הרגשתי אותו מתעורר ומתמלא עד שהיה נוקשה וניסה, עם כל פעימת דם, להשתחרר. הוא זינק למעלה ברגע ששחררתי את התפישה ונחת והיכה שוב בין ירכיי לפני שהתייצב מעליהן. 

אילן התקדם לעבר שכמותיי והזין שלו הונח בין פלחי ישבני. הרמתי קלות את האגן, תנועה שפתחה את החריץ, וכשהורדתי נלכד הזין בתוך החריץ. אילן הבין את בקשתי, נסוג מעט, הניח את הזין על החור שלי וקידם את אגנו. הוא התיישב על ירכיי כשמחצית מכיפת הזין בתוך החור והמשיך בעיסויי. הדבר הטריף אותי, רציתי את כולו בפנים אך אילן לא הניח לי לזוז. ככל שעלו ידיו לעבר שכמותיי כך התקדם הזין לתוכי. הוא לא פמפם ולא הזיז את אגנו אלא לצורך התקדמות המסז'. כשהגיע לעסות את כתפיי כבר היתה מחצית הזין בתוכי. ניסיתי להניע את ישבני כדי לקבל ממנו עוד אך הוא הניח את כל משקלו על ירכיי. הוא ראה שאני מוטרף וכשגמר לטפל בצווארי, שלף את הזין וירד ממני. הוא הפך אותי על גבי והתיישב על פניי. לשוני לא בזבזה זמן וחדרה היישר לחור ששפתיו נצמדו לשפתיי. הוא רכן קדימה ולקח את אברי עמוק לפיו. לשונו, שכבר הכירה את הנקודות הרגישות שלי, נכנסה לפעולה ואחרי שהטריף אותי בחצי העשה האחרונה, לא לקח לו יותר מכמה דקות כדי לסחוט ממני את נוזליי. רגע לפני שגמרתי, הוא הרים את התחת שלו מפניי והטביע את הזין שלו לגרוני. על כל מטח של זרע לגרונו הוא ענה לי במטח לגרוני וכשיבשו מאגרינו, צנחנו ונרדמנו חבוקים. 

כשהתעוררתי הוא צפה בסרט בטלוויזיה וכך העברנו ערב בבטלה נפלאה כשהעבדים מגישים לנו משקאות, מזמינים אוכל משירות החדרים ודואגים לכל צרכינו. אפילו כשרציתי לקום להשתין, לא הניח לי אילן ומיד ניגש אחד העבדים וכרך את שפתיו סביב אברי. זאת הייתה הפעם הראשונה שהשקתי את מישהו בשתן שלי. הזין שעמד מלחץ השלפוחית, לא נרפה תוך כדי השתנה כמו שהייתי רגיל, אלא נשאר זקור. העבד ששתה את תכולת השלפוחית שלי, ליקק את הטיפות האחרונות אך לא הניח לאברי והמשיך למצוץ אותו עד שהגיע ארוחת הערב שלנו. במהלך הערב שאל אותי אילן איך יכולתי לעמוד בחוויית המועדון. עניתי לו שנהניתי מכל רגע.
"זה לא היה יותר מדי?" שאל שוב.
"בזיונים אין אצלי יותר מדי." עניתי. "חוץ מזה," הוספתי. "אל תשכח שהבטחת להכניס אותי לשבוע לחצר העבדים."
"אם אתה רוצה, אין בעיה." אמר. "אבל אתה נכנס מלמטה, מתחתית הסולם."
"לא איכפת לי להיכנס גם מתחת לסולם." עניתי.
"אם אתה רוצה, תקבל." ענה אילן.
