---
id: 14064
title: "ברצלונה - פרק יא"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-07-22"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 13935
next_chapter_id: 14097
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14064"
---

# ברצלונה - פרק יא

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*
בבוקר היום השלישי ל"מנוחה", בעודי מתקלח, הודיע לי אילן שהכין לי הפתעה. על המיטה היו מונחות רצועות חדשות עם כפתור מתכת מעוטר בכל חיבור של הרצועות. השחלתי את הביצים שלי בטבעת הברזל שהייתה קטנה מהקודמת ואילצה אותי למעוך את אשכיי כדי שיחליקו דרכה. השחלתי את הזין הרפוי דרך הטבעת ומהגירוי הוא מיהר להזדקר. הידקתי את חגורת המותניים, את חגורת החזה ואת הקולר. ארבע רצועות רחבות וקצרות הודקו על פרקי כפות ידיי ועל קרסוליי. הסתכלתי בראי והזין שהיה בחצי התורן הזדקף והתקשח. יצאתי מהחדר כשאברי הנוקשה לפניי רק כדי לגלות כי זאת לא כל ההפתעה. הסלון סודר אחרת ומצלמות הוצבו סביב. במרכז החדר עמד כפות ומעוסה עיניים, העבד שעליו נדלקתי במועדון. ברגע שעשיתי צעד ראשון לתוך החדר, כוונו המצלמות אליי והחלו להקליט. התבוננתי בגבר המדהים שעמד במכרז החדר וגל של חרמנות הציף אותי. ניגשתי אליו והתחלתי ללקק את חזהו החלק והשרירי. לשוני עלתה לכתפיו השריריות והרחבות ואחרי סקירה יסודית ירדה לאורך זרועותיו עד לרצועה שהצמידה אותן זו לזו. שחררתי את קישורי ידיו והמשכתי ללקק את הסימן שהשאירה הרצועה. הוא עמד זקוף כשידיו לצידי גופו כמו פסל יווני ואברו החל להתמלא. עליתי עם לשוני בחזרה לכתף וממנה לצוואר הרחב. תוך ששפתיי לוחחות את תנוך אוזנו, הסרתי מעיניו את הכיסוי השחור. נעמדתי מולו כשקצות אברינו הזקורים נוגעים בקלילות ומבטי טבע בעיניו הירוקות. 
אחרי שניות ארוכות שבהן הרגשתי שאני הולך לאיבוד בתוך המבט שלו, צנחתי על ברכיי, מיישיר מבט אל האיבר המדהים שמולי. הוא היה כל כך יפה שרציתי להתבונן בו לעד, אך התשוקה לא הניחה לי וכמו מאליהן, נכרכו שפתיי סביב הכיפה הלוהטת. בלעתי אותו עמוק לגרוני, הנעתי את ראשי קדימה ואחורה ארבע או חמש פעמים עד שנזכרתי ברגליו הקשורות. הוצאתי את האיבר מגרוני, העברתי את לשוני מקצה כיפתו, לאורך צינור הנוזלים עד לבסיסו. המשכתי וירדתי אל הביצים החלקות שלו ובמורד ירכיו עד שהגעתי לקרסוליו. שחררתי את הרצועה והמשכתי לרדת מלקק ביסודיות את כפות ואצבעות רגליו. הוא עמד ללא ניע, כמו פסל, כשרק נשימותיו מגיבות לכל ליקוק של לשוני. עליתי חזרה במעלה רגליו החטובות, הפעם מצידן האחורי. כשנגעה לשוני באחורי הברך, נפלטה גניחה חרישית מפיו. המשכתי לעלות במעלה ירכיו, כשמטרתי זוג הגבעות שנישאו מעליהן. הופתעתי מנוקשותן של גבעות האהבה שאותן ליקקה לשוני. היו אילו שתי גבעות מעוגלות, מוצקות וחלקות כשביניהן חיכה לי קניון שמשך את לשוני כמגנט. העברתי את הלשון מעלה ומטה לאורך הקניון. והמשכתי לאורך עמוד השדרה במעלה הגב השרירי. הייתי מופתע מעצמי. מעולם לא ליקקתי כך ביסודיות איש, אבל העבד האלמוני הזה משך אותי כמו מגנט. יותר מכך, תחושת גופו על קצה לשוני גירה אותי כל כך שהזין שלי עמד נוקשה כפלדה, פועם מפעימות הדם שמילא אותו עוד ועוד והיה רגע שחשבתי שלראשונה בחיי אני אגמור רק מללקק. אחר כך סיפרו לי שאילן, כבמאי הסרט, הורה לי פעמיים להפסיק ללקק ולמצוץ לעבד את הזין, אך אני כלל לא שמעתי.

מהעורף עברתי ללקק את הצוואר וממנו אל תנוכי האוזניים. העבד היה מעט גבוה ממני כך שנאלצתי להיצמד אליו כדי להגיע עם לשוני למחוזות חפצה. תוך ליקוק הצוואר הרגשתי את הזין שלי מטייל בקניון באהבה. גניחות הנאה חרישיות רדפו זו את זו. שלחתי יד וסובבתי את ראשו לאחור. הצמדתי את שפתיי לשפתיו החושניות שנפשקו לקראתי. הרגשתי את כיפת הזין שלי נצמדת בחוזקה לחור שבמעמקי הקניון ותוך שלשונותינו לופפות זו את זו, הדפתי קלות את אגני לפנים ואברי החליק למערתו החמה של העבד. בתנועה אחת החדרתי את מלוא אברי לאחוריו. גניחה ארוכה עלתה מגרונו ונבלעה בפי. הרגשתי כי נישמתו עוברת אליי ודעתי נטרפה. בשנייה שפגש אגני את גבעותיו המוצקות, איבדתי שליטה על הזין הלוהט שלי והוא החל לירות את מטענו במעמקי בטנו של העבד. נצמדתי אליו אגני לחוץ לישבנו, בטני לחוצה אל גבו ושפתינו דבוקות. נשימותיי התערבו בגניחותיו. 

כשנרגעו עוויתות אברי, התנתקתי ממנו וגלשתי במורד עמוד השדרה לחור הרטוב. אברי נותר נוקשה למרות שהתרוקן מזרע. סימנתי בידי על גבו והוא התכופף קדימה, מאפשר לשוני ללקק את זרעי שגלש מהחור הפעור. לפתע הזדקף העבד, לפי הוראה של אילן, ואני עברתי לפנים לעבר אברו שהזדקר בזווית קלה כלפי מעלה. הפעם לא מיהרתי לבלוע אותו. ליקקתי ביסודיות את כיפתו, מעביר את לשוני סביב שוליה. כרכתי את שפתיי סביב בסיס הכיפת חש את פעימות הדופק באיבר המלא. באיטיות רבה גלשו שפתיי במורד האיבר כשלשוני נעה סביב החלק שבפי. ביד אחת חפנתי את הביצים שלו והרגשתי כיצד הן מתחילות להתכווץ לקראת הגמירה. מיד כשהגיעו שפתיי לבסיס האיבר, התחלתי להניע את ראשי במהירות לאחור ולפנים משפד את גרוני על הזין הזקור. מטח הזרע לא איחר להגיע לשטף את גרוני כנחשול אדיר. רגליו של העבד, שעד כה נשאו אותו בבטחה, החלו לרעוד ונדמה היה כי הוא עומד להתמוטט. הזין הנערץ, ירה עוד ועוד מנוזליו אך לא הראה כל סימני חולשה. הוא נשאר נוקשה גם לאחר שנרגעו פעימות האורגזמה. התרוממתי ונשקתי לעבד המתנשם. הובלתי אותו לספה והעמדתי אותו כשברכיו על המושב וחזהו על משענת הספה. בתנוחה הזאת שבתי וחדרתי לאחוריו. חדרתי לאט, נהנה מתחושת דפנות מעיו העוטפות את אברי ומחבקות אותו חיבוק חם. דקות ארוכות נעתי פנימה והחוצה לאיטי מפיק את מרב ההנאה מההזדמנות שנקרתה לי. העבד לא חדל מלגנוח חרישית. הרגשתי געש מתגבר בחלציי, אך לא רציתי לגמור. יצאתי ממנו ועליתי על הספה באותה התנוחה שהוא היה. הוא הסתכל עליי ובניע ראש הוריתי לו להתחלף איתי בתפקיד.

העבד התייצב מאחוריי והצמיד את כיפת אברו לחור הרעב שלי. הוא החל ללחוץ בעדינות, אך אני הייתי חרמן מדי למשחקים כאלו. קירבתי את אגני לפנים כשהוא עוקב אחרי תנועתי ואז בבת אחת הדפתי את אגני לאחור קולט את מלוא אברו תוכי. הוא החל מיד לפמפם וברקים של עונג זרמו בגופי. הזין שלו היה חם ונוקשה ותנועתו במעיי גירתה אותי אך היה חסר לי משהו, רציתי לראות אותו מזיין אותי. קמתי ונשכבתי על גבי השטיח והנפתי את רגליי. העבד התמקם מיד ושב וחדר אליי. עכשיו זה היה מושלם. תחושת הזין הנע בתוכי עם מראה גופו האלילי הנע לקראתי השלימו את החוויה. גופו החטוב והשרירי היה רטוב מזיעה ושריריו הבריקו. אגלי הזיעה גלשו בתלמים שבין ערוגות בטנו והוסיפו למראה. גניחותיי גברו והרגשתי שאני עומד לגמור. להפתעתי, התכופף העבד תוך כדי שהוא שומר על קצב החדירה, ולקח את אברי אל בין שפתיו. נדרשו רק מספר ליקוקים של לשונו הרטובה כדי שסכריי ייפרצו וזרעי שטף את גרונו. לשונו ליקקה את אברי בעוד אגנו ממשיך לנוע ולהניע את אברו בתוכי. מרוב גירוי, המשיך אברי לנתר גם לאחר שייבשו מאגרי הזרע שלי. הוא גמר, מציף את מעיי וקרס על השטיח. 

שניים מעבדיו של אילן ניגשו אליי והרימו אותו מהרצפה. הם אחזו בי בחוזקה בלתי ברורה, עד שניגש אילן ואמר: זאת הייתה מתנת הפרידה שלך, מרגע זה אתה שייך למאגר העבדים של הווילה, אבל קודם לכן, אנחנו ננסה פיתוח חדש שלי. העבדים הורידו אותי על ארבע. רצועות עור נקשרו בין קרסוליי לחגורת המותניים באופן שלא איפשר לי ליישר את רגליי ויכולתי רק לעמוד על ארבע. הם הרימו אותי והניחו אותי כמו חבילה בצד החדר. אפשר היה לחוש באוויר את שינוי האווירה. העבד, שזה עתה היה שותפי לצילום, היה עדיין שרוע על השטיח כשאילן שחרר את העבדים שלו להשתמש בו לפריקת חרמנותם. יכולתי רק להסתכל מהצד איך שלושת העבדים טוחנים את הגוף המותש בפראות. הם חדרו אליו מלפנים ומאחור, מפמפמים את אבריהם המגורים במהירות. יכולתי להבחין כי תנועותיו השתנו מרגיע מהנה למגננה. גופו ספג בתוך דקות שתיים או שלוש מנות זרע מכל אחד מהם כשעודפי נוזל לבנבן גולשים מאחוריו ומפיו. העבדים מיהרו כי ידעו שזמנם מוקצב, ואכן, קריאתו של אילן לא אחרה להגיע. הם השאירו את האליל שלי על הרצפה, נגשו ונשאו אותי לחדר השני.

במרכז החדר עמד ארגז צר ומאורך. בערך תשעים ס"מ גובהו, כשמונים אורכו וכחמישים רוחבו. בחלק העליון של הצלע הצרה היה פתח מכוסה בריבוע שהוחזק עם שני סוגרים. שניים מהעבדים ניגשו ופתחו את הארגז על ידי הורדת הצלע הגדולה הרחוקה ממני כך שלא יכולתי לראות את תוכנו. לאחר מכן הם הסירו מהצלע הצרה את ריבוע העץ וראיתי כי למרכזו מחובר קונוס באורך של כעשרים ס"מ שבסיסו בקוטר של כשמונה ס"מ וקצהו כארבעה. הם ניגשו לצלע הנגדית ופירקו משם ריבוע זהה אך עם קונוס קטן יותר. כשסיימו לפרק את חלקי הארגז, ניגשו אליי, אחד פתח את פי והשני דחף אל בין שיניי מתקן גומי שלא איפשר לי לסגור את פי, משאיר מעבר לתוכי אך מונע מגע עם שיניי. כל ההתקן הזה נקשר ברצועות אל אחורי ראשי וחוזק למקומו. רק כשהעבירו אותי לצידו השני של הארגז יכולתי לראות שיש בתוכו מעיין דרגש מרופד. הם הניחו אותי על בטני על הדרגש. ראשי הורם כך שאפי נלחץ אל דופן הארגז בעוד התחת שלי היה לחוץ אל הדופן הנגדית. בזריזות, נקשרו ידיי רגליי לנקודות עגינה מתחת למשטח עליו שכבתי. הם התעסקו דקות ארוכות בכיוונון גובה המשטח וכשהיו מרוצים מתחו וקיבעו את ראשי למקום כך שפי הפתוח מצוי מול החור בדופן. שיערתי שמצד שני מוקם התחת שלי מול החור השני. הביצים שלי הושחלו לתוך משהו קר ומתכתי והובהר לי כי הוא מופעל מבחוץ. הפעלת נסיון מעכה את הביצים שלי וכמעט גרמה להתעלפותי. בסמוך לאצבעות ידי הימנית היה כפתור שעליו נאמר לי ללחוץ אם קורה לי משהו שדורש את הפסקת המשימה. לא ידעתי מה המשימה, אך לא חשבתי שזה משהו מעבר ליכולתי לעמוד בה.

הארגז נסגר ואני נותרתי בחשיכה. הזין שלי עמד נוקשה ונרגש לקראת הבאות. שמעתי אותם קוראים לאנטוניו ותוך שניות הרגשתי את אברו דוהר בתוכי. מלפנים חדר זין, של אחד העבדים כנראה, דרך הפתח אל פי הפעור. שני האיברים פמפמו והותירו את זרעם בגופי בזה זה. הרגשתי משהו קר חודר לאחוריי והנחתי כי זה הקונוס שעל הפתח כי מיד שמעתי את הבריחים נסגרים. הקונוס הקטן יותר חדר לפי וגם הריבוע הזה קובע למקומו. הייתי כלוא בחשיכה בין שני הקונוסים הפולשניים ללא יכולת תזוזה. פתאום הרגשתי שמזיזים את הארגז. הדלת נפתחה, לאחריה המעלית הורדתי למטה. הארגז טולטל והועמס לרכב שהחל בנסיעה. לא היה לי ספק מה עומד לקרות, אך לא ידעתי לאן לוקחים אותי ומה היקפו של הקהל במקום האירוע. דבר אחד היה בטוח, אני הולך לקבל זרגים אנונימיים בכמויות לא ידועות. אני חייב לאגור כוחות אם אני לא רוצה לאכזב את אילן ואת עצמי. עצמתי את עיניי ונרדמתי. ישנתי כל כך חזק שלא הרגשתי גם כשהוסרו שני הריבועים ונשלפו הקונוסים מתוכי. נדמה היה לי שאני חולם שמישהו מזיין אותי בתוך מסיבה ענקית. התעוררתי בדיוק כשנורו מטחי זרע של מישהו באחוריי וזין קטן טייל בפי. לא היה לי מושג איפה אני, של מי הזרע שאני שותה, כמה כבר היו בתוכי לפני שהתעוררתי. מוזיקת רוק כבד הרעידה את אוזניי לא פחות מאשר הזרגים את מעיי. הזין שפינה את אחוריי הוחלף באחר, עבה מאוד אך קצר שטחן אותי באיטיות ולפתע מילא אותי בנוזליו ונעלם. אחריו הגיע עוד אחד שחפר עמוק יותר ובמהירות גדולה יותר. הוא שינה קצב מדי פעם ולקח לו זמן ארוך להתרוקן. הזין הקטן שהיה בפי השאיר כמה טיפות זרע על לשוני ונעלם. אחריו נכנס זין בגודל רגיל שחדר לתחילת גרוני ונשאר שם, משאיר ללשוני לטפל בו עד שהשקה אותי בנוזל המריר ויצא. אחרי הפסקה קצרה חדר אחד דק וארוך למעמקי גרוני והתחיל לפמפם במרץ. הוא זיין את הגרון שלי כשתי דקות, הרגשתי משהו חם גולש במעמקי בית הבליעה שלי והוא נעלם.

בינתיים, הבחנתי כי בין זין אחד לשני הייתה הפסקה של זמן קצר. הייתה לי גם התרעה בצורת טריקת דלת שבישרה על זין קרב, מלפנים או מאחור, לפי מקור הקול. מספר שניות לאחר הטריקה, חדר אליי זין שמיד החל לפמפם. לעיתים הם היו ממש פראיים, לעיתים איטיים יותר אך כמעט כולם חדרו, פמפמו והציפו אותי בתוך זמן קצר. שניות לאחר שיצאו מגופי שמעתי חריקה של של דלת נפתחת, אחרי שוב טריקה וחוזר חלילה. לעיתים נדירות נפתח רווח מעט גדול יותר באחד הצדדים. פעמיים במהלך הלילה הזה הוחדר צינור לאחוריי ושטף את עודפי הזרע שנזלו במורד ירכיי. גם על סנטרי נתלו נטפי זרע שהתייבשו במהלך הלילה ויצרו לי זקן של נטיפים. מדי פעם הונח בפי זין לא זקור ומהר מאוד למדתי כי מה שלוחץ לו זה השלפוחית ולא הביצים ונערכתי לבליעת כמויות נוזל אחר. מצד הפה התאמצתי לגרות את הפולשים עם לשוני, אך מצד התחת, לא תמיד קיבל הזין החודר את הגירוי לו ציפה והתגובה הייתה מעיכה כואבת ביותר של הביצים שלי. ככל שהתעייפתי כך פחות הצלחתי לחלק את תשומת ליבי בין שני הפתחים ומעיכות הביצים הלכו והתרבו.

בתחילת הערב עסקתי בדירוג האברים שחדרו אלי לפי גודל וחוזק, כן, היו גם כאלו שלא ממש היו קשים והתקשו לחדור לאחוריי. כנראה בעלי הזרגים עצמם כיוונו לאחוריי או לפי על פי קשיות אברם משום שלפי חדרו איברים חצי רכים, הרבה יותר מאשר לאחוריי. הקדשתי לאיברים אלו תשומת לב רבה יותר מנסה להביאם לזיקפה נוקשה. ראיתי בזאת את חובתי כלפי הלקוח האנונימי שחיפש הנאה. מהר מאוד איבדתי את הדירוג שלי וחיפשתי משהו אחר. הזרגים המשיכו לחדור אליי בזה אחר זה, נכנסים ויצאים גומרים ונעלמים. המתקן שמועך את הביצים לא הותיר לי את הלוקסוס להרפות את גופי ולהתנתק. הכאב בביצים כבר היה קבוע ופחדתי מהבא שיפעיל את המתקן. בשניות שהתחת שלי היה פנוי ניסיתי לכווץ אותו ככל שיכולתי כדי ללשרת את הבא בתור. ניסיון הדירוג הבא היה קצת מורכב יותר. בעצם זה התחלק לשניים, את אלו שחדרו לפי דירגתי לפי גודל, טעם ומידת ההנאה שהערכתי כי יכולתי להפיק ממציצה יסודית יותר של הזין. לבסוף, נתתי ציון גם לטעם הזרע. היו כאלו שעד לשלב האחרון כיכבו בראש הסולם, אך הטעם שהותירו בפי השליך אותם לתחתיתו. את אלו שחדרו לאחוריי, דירגתי לפי מידת הגירוי שגרמו לי. היו כאלו שהתאמצתי להרגיש שהם מסתובבים במעיי, אחרים פתחו את החור שלי לכל הכיוונים מגרים כל מילימטר במעיי, אבל היו אלו שגירו ישירות את נקודת הג'י שלי. מניסיון, ידעתי שלשם כך על הזין להיות בעל עקמומית מסויימת. יכולתי לדעת לפי הגירוי אם הוא מתעקל למעלה או למטה. אני גם לא זוכר כמה פעמים גמרתי באותו סשן כי מתישהו איבדתי את הספירה, אבל בטוח שאלו שגרמו לי לגמור זכו למעמד מיוחד בראש הסולם. 

פעמיים במהלך המשמרת נשלחה אצבעי לעבר כפתור המצוקה ונסוגה. איכשהו, כל פעם שחשבתי שאני לא יכול יותר, זכיתי להפסקה ארוכה יותר והחלטתי להמשיך. מה שלמדתי מאוחר יותר הוא כי הארגז הוצב בסמוך לשורת תאי שירותי הגברים, בהאנגר ענק שבו התקיים פסטיבל רוק כבד ושהיה מלא במאות חובבי הז'אנר, רובם המכריע זכרים מגיל עשרה ומעלה. קירות דיקט סגרו עליו ויצרו שני תאים נפרדים. לאחד נפתח התחת שלי ולשני לפה. השלט הכריז: "שחרור בחינם"! ומהר מאוד פשטה השמועה על מהות המתקן. בתוך התא הוצבה מצלמה שכוונה כך שלא חשפה את זהות הפורק ומוניטור קטן איפשר לו לראות את התמונה ולוודא את אלמוניותו. מצלמה נוספת שנתנה מבט מלא יותר הוסתרה מלמעלה ואיפשרה לי להתעדכן בהזדמנות מאוחרת יותר בכל שעבר עליי. לאחר היסוסים בהתחלה, התאסף תור מול שני התאים שלא נגמר גם שעות לאחר תום האירוע. התור כלל בעיקר נערים אך גם לא מעט בוגרים ואף מבוגרים שלאחר כמויות ניכרות של אלכוהול וחומרים אחרים, לא חשו כל אי נוחות להצטרף לחרמנות הכללית. 

כשהשתנתה המוזיקה, פחת גם קצב החדירות. מצד אחד היה בכך הקלה, אך מצד שני כמעט כל האיברים שהונחו בפי היו רפויים ובעצם חיפשו איפה להשתין. אחרי ששתיתי שתי מנות שתן ברציפות, כבר הנחתי לנוזליו של השלישי לגלוש החוצה. למזלי, היה מי שהבחין בכך מחוץ לארגז והזרים מים תחתיי כדי שלא יצטבר ריח. גם אלו שנכנסו כדי לזיין כבר לא היו ממש נוקשים ולמרות שהחור באחוריי היה כבר פתוח לרווחה ורטוב מזרע, היו שהתקשו לחדור לתוכי ואף היו כאילו שרק התחככו בו ולא גמרו כלל או גמרו בחוץ.

המוזיקה פסקה וחשבתי שהנה יוציאו אותי מכאן. הרפיתי את גופי על הסטנד עליו שכבתי והמתנתי. לפתע שמעתי את חריקת הדלתות וקולות שיחה עליזה הגיעו מלפנים ומאחור. לא הצלחתי להבחין כמה היו מכל צד אך הדיבורים היו דומים. "איזה צינור יש לך...", "תן רגע להעמיד אותו ותראה..." וכן הלאה. שתי חבורות שדיברו אבריהם והישוו ביניהם. לפתע חדר לאחוריי זין ענק ונוקשה כפלדה. הוא החל לפמפם לקול עידוד חבריו בעוד זין דומה חדר לגרוני. זאת הייתי תחילתה של אורגיה דו כיוונית כשמכל צד חודרים אליי זרגים נוקשים, מפמפמים ומוחלפים בזין אחר. בהנחה כי כל החבורה קיימה סבב מלא לפני שהראשון שב וחדר אליי, היו מלפניי חמישה ועל אחוריי התחלקו ארבעה. הם זיינו אותי בסבבים שאותם זיהיתי לפני תדירות החדירה של הזין הראשון מכל צד שהיה גם הגדול ביותר בחבורה. רק אחרי מספר סבבים החלו האיברים שחודרים להשאיר את זרעם בגופי, כשכל גמירה מלווה בקולות עידוד של החבורה שסביב המזיין. כשנעלמו הקולות ואיתם הזרגים, הרגשתי תזוזות בארגז ואחרי מספר שניות הוא נפתח וארבעה גברים נשאו אותי מתוכו. הם כיסו אותי ביריעת בד ונשאו אותי כמו חבילה. הונחתי באחוריו של ואן, על הריצפה. כשהרכב החל לנוע, הסיר מישהו את היריעה מעליי. סונוורתי מאור השמש וכשהתרגלו עיניי לבוהק, ראיתי שעל רצפת הרכב לידי יושבים שלושה עבדים מהווילה. היינו סגורים בחלקו האחורי של הוואן כשמחיצה אטומה מפרידה ביננו לחלקו הקדמי. רצועות העור שחיברו בין קרסוליי לרצועת המותניים, מנעו ממני ליישר את רגליי, והרצועות שחיברו בין פרקי ידיי לאותה חגורה, הגבילו את תנועת הידיים שלי. שכבתי מקופל והבחנתי שגם העבדים האחרים חגורים באותה צורה.
"איפה אנחנו?" שאלתי. העבד הסמוך אליי סימן לי לא לדבר. מבטו היה נעוץ בדאגה בחלון האטום שבמחיצה. 
אחרי כמה דקות, כשלא נראתה כל תגובה למילותיי, רכן העבד לעברי ולחש: "מה קרה איתך כל הלילה? אנחנו רק ישבנו כאן ברכב, לא יודעים למה..."
"זיינו אותי עשרות!" אמרתי. "הייתי בתוך ארגז ולא ראיתי כלום, רק הרגשתי את האיברים החרמנים חודרים אליי דרך החורים. הם בטח לא האמינו שאחזיק מעמד כל הזמן הזה והביאו אתכם להחליף אותי בארגז."
"מי אתה?" הוא שאל.
"אני העבד החדש..." עניתי.
