---
id: 14259
title: "HEAT ME BABY"
author: "ג'יין דו"
author_id: 844
date: "2007-09-26"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14259"
---

# HEAT ME BABY

עוד זץ (אם יש כזו מילה) הכה בי, מעביר בי צמרמורת של כאב מענג.
פקחתי עיניי, היא שם בחלוק הלבן, משקפיים עם מסגרת עבותה ועדשות כמעט סגלגלות, תואמות לשלי, על מנת להגן עלינו מן הקרינה.
ד"ר עדן חזון הגיעה למקומות שהרבה זמן לא נגעו בהם.
הפחד הראשוני לפני הטיפול הראשון הוסר כמעט מההתחלה, עם הנגיעה הראשונה הצורבת בעדינותה. 
'את בסדר?' היא שאלה, שמץ דאגה בקולה.
ומאז, כל פעם שהגבירה את העוצמה, או שינתה לתוכנית המתאימה, תלוי באזור אותו חקרה במומחיות, מכירה כל חלקה בי, בחוץ וכמעט כבר בפנים, נוסף חיוך כמעט שובבי בתוספת לשאלתה כאשר ראתה במתח על פניי, או ככה אני מדמיינת, כאילו היא חשה מה היא עושה לי.

אולי זו רק אני.

כל טיפול מתחיל במריחה של המשחה המאלחשת אותה היא מורחת במומחיות רבה. היא מעסה אותה לתוך העור כמעט בארוטיות, ובאזורים מסוימים אני עוצרת בעצמי מלהיאנח, חונקת את הנשימה מלהשתחרר חזק מידי, ומנסה לענות באופן קז'ואלי לשיחת החולין שאליה היא מושכת (תרתי משמע) אותי.

כאשר היא מפנה אלי את גווה התמיר עטוי החלוק הלבן, אני נמשכת אל חלקת צווארה החשופה המחולקת סימטרית ע"י צמה עבותה בצבע דבש טהור, שבאור מסוים מתחלף לחול מדברי צחיח. כך או כך, היא מעוררת את רעבוני למתוק המתוק הזה.
כמהה אני להעביר לשוני ולטעום מתיקות מליחותה באותה חלקה, אותו נווה המדבר.

בשעה הקרובה שבה אני צריכה להמתין עד שהשפעת המשחה תתחיל לפעול, אני מעסיקה את עצמי בהמראה למחוזות מאוד מעניינים ולחים. מזל שהמשחה נמצאת על מנת להסוות מעט את הסיכוך הטבעי שלי.
-----------
עוד צריבה מפלחת את מחשבותיי, גורמת לי לפעור עיניי בהפתעה. הפעם אני בטוחה שהזיק מעיניי השקד היה אמיתי וכולי מצטמררת, מתחננת במבטי שתעשה שימוש ב"פליני"* (ראו הערה למטה)*' (כך אני קוראת למוט הפאלי שעימו היא עוסקת במסע לגילוי השורשים) במקום שבו אני הכי צריכה.

ההנאה שלי מהטיפולים הללו גרמה לי בתחילה לפתח תסביך שאולי אני מפתחת נטיות מזוכיסטיות, אך כשידיים כה עדינות ועם זאת כה חזקות ובוטחות מטפלות בי, החלטתי פשוט ללכת עם הזרם עד העונג הבא.
להיות מכושפת.

בין הסטים השונים של טיפולי הלייזר שיותר ויותר הרחיקו, שמרנו על קשר ידידותי. השיחות שזרמו בינינו השאירו מצב הנתון לפרשנות מה, אבל היו גבולות בלתי נראים של מטפלת-מטופלת (למרות שאיני בטוחה שהגבולות חדים כאן כבמקרה כמו בטיפול פסיכולוגי או רפואי אחר גרידא, אך היה כבוד הדדי לעניין).

כאשר היא גמרה את אזור בית השחי, היא רכנה לעברי, שפתיה במרחק שערה משפתיי. הבל פיה מתוק ומהביל, ואני מרטיבה את שפתיי שיבשו משילוב הגירוי של נוכחותה הכואבת והמתוקה.
מבטיה חודרים לתוכי ולסירוגין נשלחים לעבר אזור הטיפול בין עקיצה מתוקה אחת לשנייה, כמדוזה הנצמדת, מוצצת ומתענגת על בשרי, ואני בשפתיי העליונות הנושכות את התחתונות כמעט עד זוב דם, מתחננת במבטי 'נשקי אותי לפני שאשתגע!!!!'.
חשתי בגן עדן ובגיהינום גם יחדיו, במשחק ההיתולים והפיתולים שאיני יודעת אם מדובר בטנגו או בסולו. 

החום שהתעקל מקצות אצבעותיי וטיפס במעלה איבריי בהתעצמות גועשת לאזורים ארוגניים שהציתו את אביוני, גרמו לי כמעט לצרוח לעדן HEAT ME BABY ONE MORE TIME
כמעיין פראפראזה בתיקון איות *(ראו הערה למטה) *לגרסת הקאבר בביצועTRAVIS בהופעת unplugged. 

כמה אפשר להתגרות בבחורה.
----
"אוקי, גמרנו." 'דברי בשם עצמך' "אזור אחד." חשבתי לעצמי, מנסה לשלוט בנשימותיי, הדופק הולם בצווארי. 
"עכשיו נעבור קצת דרומה." היא אומרת בחיוך רומז גומה, ואני חושבת בחצי מבוכה אירונית שאצלי הדרום רחוק מלהיות צחיח ויבש.

רגליי פשוקות, מעט רועדות, מוכנות לעקצוץ הצורב הראשוני, כמו דבורה חצופה שעושה בעורי הרך והמגורה כשלה. אני חצי מעורפלת חושים, ובו זמנית חצי דרוכה, שהרי הנגיעה הראשונה היא כעין אזהרה לעתיד לבוא.
היא לא יודעת שאני רק מחכה לאותו עתיד.
לדולצ'ה ויטה של הפורקן המיוחל.

אני חשה אותה בין עגבותיי, מקניטה את האזור הכה רגיש שם בקו התפר עד לשפתיי התחתונות הלחות, כאשר בבד בבד שפתיי העליונות יבשות להחריד, ואני מלחלחת אותן ונוגסת בהן על מנת לא ללכלך אותן במילים של מה שבאמת הייתי רוצה שתעשה עם המוט הלוהט הזה שבידה.

החום והכאב מחממים את עורי, אך זה בטל בשישים לעומת הלהט שבתוכי, עד שמתפרצת אנקה חנוקה מתוכי...

"איריס?" שואלת עדן, מבחינה כנראה בסימני ה"מצוקה" על פניי ומפרשת אותם לא כהלכה. "את רוצה שאפסיק?" 
"לא!!!" אני מזדעקת בבהלה, ומושכת אותה אליי לנשיקה נואשת, בולעת כל ניסיון או אפשרות לנסיגה.

ההתאוששות שלה הייתה מהירה למדיי, שכן רגעים לאחר מכן אני חשה את תפילותיי נענות כאשר עדן משיבה אש. 
תחושת הקלה אדירה תוקפת אותי, כאשר פליני חודר לתוכי חזק ואיתן, דפנותיי הפנימיות אוחזות אותו בייאוש וסוף סוף השפתיים המיוחלות שאליהן חשקתי נחתו על שלי. 
הלשון נכנסת לתוכי ללא הזמנה, מתערבלת בתוכי אך נרתעת לאחר רגע אולם אני לא נותנת לה מנוס, בעוד פליני מסתובב, קודח ורוטט ללא רחמים בתוכי בקולות שליקה, אני גונחת ומלווה הכול באריה חנוקה של אקסטזה....

HEAT ME BABY ONE MORE TIME!!!!!!!!!!!!!!!

*http://he.wikipedia.org/wiki/%D7%A4%D7%9C%D7%99%D7%A0%D7%99Hit me baby one more time*
