---
id: 14276
title: "מלאכים - פרק ב'"
author: "HBK"
author_id: 1464
date: "2007-10-03"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 13747
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14276"
---

# מלאכים - פרק ב'

כשהתעוררתי הרגשתי בכלל שאני עדין חולם... תום עומד על ארבע מעל מתן במהופך ושניהם מוצצים זה לזה. את הזין. הייתי חייב להצטרף, התקרבתי מאחורי תום שישבנו היה מופנה אליי, פיסקתי אותו קלות והתחלתי ללקק לו את החריץ המדהים שלו שהיה חם ולח כתוצאה מהפעילות המוקדמת יותר באותו היום. תחושת חום גופו של תום מילאה אותי, לא יכולתי להפסיק ללקק לכוסון הזה את הישבן הלוהט שלו. העבודה של מתן מלפנים ושלי מאחור האיצה את האורגזמה של תום שאחרי דקות ספורות מילא את פיו של אחיו בשפיך חם וטרי, הוא קם מעל אחיו ונשכב לידנו, נותן גם לנו ליהנות לפני שהוא זוכה לסיבוב נוסף.


נשכבתי על הצד לצידו של מתן בתקווה לזכות לטעום שוב את טעם השפיך של תום, לא התאכזבתי, לטעם שפתיו העדין והמתקתק נילווה גם טעמו של השפיך של תום שנתן לנשיקה טעם מיוחד ומטריף חושים. מתן נשכב מעליי והתחלנו להתנשק בתשוקה מתגברת, אבל כמובן שלא שכחתי שגם לו מגיע להתפרק באורגזמה אדירה ורצוי עמוק לתוך הגרון שלי. הזדחלתי לאט לאט מתחת לגופו, הוא נעמד על שתיים על מנת להקל עליי, איזו זווית מושלמת להתבונן בגופו המושלם ובאיברו המדהים בפרט, הוא רכן מעליי והחדיר בבת אחת את איברו החם לפה הלוהט שלי. בתנועות הולכות וגוברות הוא פשוט התחיל לזיין לי את הפה, יוצא לאט ונכנס מהר נותן לי לחוש את הזין המדהים שלו עמוק בתוך הגרון, תחושת העונג היתה עצומה והגיעה לשיאה כאשר מתן שיחרר עמוק בתוך גרוני מתחים רבים של שפיך חם וטעים.


"וואו, זה מדהים!" צעק תום.

"אין לך בכלל מושג כמה זה היה מדהים..." לחש מתן כולו מתנשף. הזמנתי את תום לסיבוב נוסף, בשביל זה יש תאומים, לא?! הנאה כפולה. תום אפילו לא התחיל במשחק מקדים, ישר ולעניין נעמד מעליי. תפסתי אותו במותניים, הייתי חייב אני לשלוט בקצב בהתחלה, למרות ההתלהבות המתפרצת של הנער המדהים. מצצתי לו לאט לאט, עולה ויורד לאורך הזין החם שלו משתמש בלשון על מנת להגביר אצלו את תחושת התענוג, אבל היה בלתי אפשרי לעצור אותו ליותר מידי זמן, מהר מאוד הוא הפך לפעיל והתחיל לזיין לי את הפה בקצב איטי ואחיד, מכניס ומוציא את הזין מהפה לאט לאט נותן לי להרגיש כל סנטימטר. מתן, בינתיים, יצא לו מהחדר, רעש המים הזורמים העידו שהוא נכנס להתקלח, אך אנחנו המשכנו בשלנו, תום המשיך לזיין אותי בפה, לשמחתי הוא כבר גמר לא מזמן כך שהאקט היה ארוך אפילו יותר מהאקט עם מתן... אבל בסוף זה הגיע וכמו הר געש באורגזמה אדירה וצעקה ענקית תום גמר לי בפה, נזרק עליי וליקק כל מה שאני פספסתי, המשכנו ככה להתנשק, עוד נשיקה ועוד טעימה מהשפתיים הרכות שלו, כל כך נעים כל כך משכר...

"בוא נצטרף לאחיך למקלחת..." אמרתי. תום הסכים, לא לפני שהחליף איתי עוד כמה טעימות...


מתן לא סתם התקלח... הוא חיכה לנו בג'קוזי, תום התיישב לידו וביקש ממני לעמוד בתוך הג'קוזי מולם.

"תסתובב!" אמר מתן, הסתובבתי ונשענתי עם שתי ידיי על הקיר מאחוריי, הרגשתי אותם מתקרבים אליי מאחור, כל אחד מהם שלח יד ללטף לי את הישבן, הם נשקו לישבני, כל אחד מנשק פלח אחר, התחושה הייתה מדהימה, המגע העדין של השפתיים שלהם על הישבן שלי היה חלומי, באותה רגע כבר נתתי לחושים שלי לשלוט בי ושחררתי את עצמי מכל מחשבה או ידיעה של מי מהם עושה מה, האמת? גם לא ממש היה לי אכפת. שתי ידיים פיסקו את הישבן שלי בעדינות, ומגע ראשון של לשון חמה סחט ממני קולות אנחה קלות. לא משנה מי מהם מבצע את החדירה עם הלשון, אין ספק שאת העבודה הוא יודע, הפסקה קצרה, התזוזות במים ופיסוק מחודש של הישבן רמזו לי שהאחים התחלפו, איזה תחושה שיכרון חושים אמיתי.


ירדתי על הברכיים והסתובבתי, הייתי חייב שוב לנשום ולטעום את טעמם המדהים של צמד התאומים, מתן היה הראשון שהתקרב אליי לנשיקה, התנשקנו והתחרמנו, לעיניו של תום שעושה רושם נהנה מכל רגע, ממש סרט כחול בשידור ישיר, הסתובבתי ונשענתי על הקיר בשנית, מתן התקרב אליי מאחור, נצמד אליי עם גופו נצמד אליי מאחור עם הזין, מפלס לו בעדינות דרך אל פתח האהבה שלי, השתחררתי, נותן למתן לבצע חדירה בלי להתנגד, מתן תפס את הזין שלו ביד אחד ואת היד השנייה שם על הכתף שלי, מצמיד את הזין שלו לחריץ שלי ועם היד השנייה מחבק אותי סביב הבטן ומצמיד אותי אליו, החדירה התבצעה בקלות, מתן לא עצר עד שכל סנטינמטר היה בפנים, ואז הוא החל לזיין אותי בקצב מתגבר, חזק יותר מהר יותר וחד יותר, התחושה היתה תחושת שיא עד אותה נקודת זמן, תחושה מדהימה שהגיעה לשיאה כאשר מתן "ירה" מתחי זרע לוהט עמוק בתוך החריץ ההדוק שלי שסחט כל טיפה כאילו "חלב" את הזין, מתן הוציא את הזין שלו בעדינות ובאיטיות, טיפות קטנות שהשתחררו החוצה לא נעלמו מעיניו של תום שהתקרב שוב וליקק כל אחת מהן, תום ביקש שאסתובב, הוא הבין שלא גמרתי מאז שהתעוררנו ושאם לא אגמור בקרוב אני אתפוצץ ואבזבז זרע על הקיר וחבל... התנשקנו קלות, סובבתי את תום שיהיה עם הפנים לקיר והישבן אליי, לא יכולתי כבר להתאפק ותום ידע את זה ולמרות שאולי הייתי קצת פזיז ואגרסיבי לא התנגד כלל, החדרתי את הזין במכה אחת חדה פנימה וחוץ מקול אנחה קל, תום נישאר פסיבי. תפסתי את מותניו של תום לשליטה מלאה, מלטף ומחרמן אותו, כרכתי את ידי סביבו, ביד אחד אוחז את הזין וביד השנייה מלטף אותו בחזה, נישקתי אותו בעורף, מתמכרים שתינו לתענוג, אחזתי אותו שוב במותניו והתחלתי לזין אותו בקצב הולך וגובר, זיינתי אותו בכל הכוח, משחרר עמוק בתוך החריץ ההדוק שלו מתחים רבים של "סם האהבה". נשארתי בתוך הישבן של תום עוד דקות ארוכות נהנה ממגע גופו והלחיצה של החריץ שלו על הזין שלו, מידי פעם מנשק אותו קלות מנסה להשיג טעימה גם משפתיו. שחררתי אותו מהאחיזה והוצאתי את הזין החוצה, לקחתי מגבות, עם אחת מתנגב ואת השנייה העברתי לתום, שיוכל להתנגב גם הוא...

"היה מדהים, אין לי מילים." אמרתי...

"אתה מדהים, אני ואחי נהנים מכל רגע, אף פעם לא נהנינו כך!"

"אני שמח לשמוע... אתם מדהימים, הגשמתם לי הרבה פנטזיות."

בוא נצא, מתן בטח מחכה לנו" אמרתי... מה שלא ידעתי זה שהמלאך הכין לנו ארוחת ערב, הינו צריכים מנוחה מכל האקטים שעברנו.

אחרי שסיימנו, תום שאל: "אז מה עושים"?!

"אני כנראה אלך הביתה לנוח ולעשות כל מיני סידורים שאני צריך לעשות לקראת סוף שבוע, אני אחזור מחר, השעה כבר מאוחרת."

"אבל הבטחת שתעביר איתנו את הסוף שבוע." אמר מתן.

"כן ואני באמת העביר את הסוף שבוע אתכם, אבל אני צריך לסדר כמה סידורים ומחר אני אחזור, כמובן רק אם אתם רוצים."

"בסדר, אבל תבטיח שתחזור!" אמר מתן.

"מבטיח..."
