---
id: 19511
title: "הדס - פרק ב'"
author: "רוח השינוי"
author_id: 1931
date: "2016-01-04"
category: "אהבה"
tags: ['גיי פרנדלי', 'אהבה ביסקסואלית']
prev_chapter_id: 19499
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19511"
---

# הדס - פרק ב'

איגור חזר לביתו, וישר נכנס לחדר הרחצה. הוא התיישב בתוך האמבטיה כשהוא עירום, פתח את הברזים עד שהמים החמים החלו לצאת בנעימות מהברז. הוא לא הפסיק לחשוב על הדס. הוא יצא עם בחורות, אך מעולם לא התרגש כמו עכשיו. פשוט היה בה משהו מאוד מיוחד. אישיות כובשת, עם מלא רגישות וחוכמת חיים. בדרך כלל איגור הכיר בחורות אקדמאיות עם תארים מתקדמים, והדס סיימה רק תיכון, אך עדיין חוכמתה הייתה בולטת, גם אם זו רק אינטליגנציה רגשית.איגור יצא מהאמבטיה ובדיוק צלצל הטלפון. זו הייתה הדס. היא אמרה לו שהיא טסה לפולין בעוד שבוע מטעם העבודה, והיא ביקשה ממנו שישמור על הכלב קסם. איגור רצה לשמור על הכלב, אך מה שהוא רצה יותר זה להיות עם הדס, ולכן הוא הציע לה שהוא ייסע איתה לפולין, ושהשכן הנחמד שלו ישמור על הכלב. הדס הסכימה מיד.במהלך השבוע הדס ואיגור הכינו את המזוודות עם כל הציוד הדרוש שכלל בעיקר תחתונים ובגדים נוחים. הם לא היו אנשים מגונדרים במיוחד והם גם רצו לטייל קצת. הגיע יום הטיסה ואיגור והדס נסעו לשדה התעופה, שם הם פגשו את שאר הקולגות מהעבודה של הדס. אחת מהן הייתה דינה, בחורה יפה במיוחד, עם שיער ג'ינג'י ארוך. היא לבשה סט אדום של מכנס וחולצה, ונעליים כחולות מבריקות. היא סיפרה להם שמעולם לא היה לה בן זוג, אבל שבנות זוג דווקא היו לה.ערב אחד היא הזמינה את איגור והדס לחדרה במלון בו התארחה כל הקבוצה. הם שתו קצת וודקה והרגישו משוחררים יותר. דינה התקרבה להדס והחלה ללטף את שיער ראשה ולחבק אותה. איגור הבחין בכך, אך זה לא הפריע לו כלל. הוא החליט לשבת על המיטה ולא להפריע להן. הדס לא הרגישה מובכת בכלל. השתייה עשתה את שלה, חוץ מזה שהיא תמיד נמשכה לדינה, רק לא ידעה כיצד ליזום, ואם כדאי, כי היא הגדירה את עצמה כאוהבת גברים וכך הרגישה בנוח, לכן את עניין הנשים שמה במגרה ולא התייחסה לזה כל כך. אותו ערב אפשר לה לנסות זאת קצת יותר לעומק.הדס ודינה התחבקו והתקרבו לכיוון המיטה. כעת איגור זז מהמיטה, שוב, כדי לא להפריע להן. דינה השכיבה את הדס על המיטה כשהיא שוכבת על הגב ודינה נצמדה אליה והחלה לנשק אותה על השפתיים והכניסה בעדינות את לשונה לתוך פיה ושתיהן הזיזו את השפתיים ואת הלשונות יחד בתנועה נעימה. דינה החלה לגעת בשדיה של הדס. היא הורידה לה את הגופייה ואת החזיה, כך יכלה לגשת לחזה ביתר קלות. היא המשיכה במגע. היא צבטה בעדינות בפטמותיה של הדס והעבירה אצבע בכל פיטמה. היא התרוממה מעט והחלה ללקק את פטמותיה של הדס עם הלשון. פתאום הדס קמה והשכיבה את דינה על הגב. היא גם רצתה לנסות את משחק הדומיננטיות הזה. הדס החלה ללקק את צווארה של דינה ודינה נאנחה. איגור הרגיש שהוא יכול להצטרף. הוא נגע בשתיהן והן לא התנגדו. הוא לא הפריע להן. הוא התיישב באמצע המיטה, דינה קמה וישבה לידו, כשהדס יושבת בצד השני, גם כן ליד איגור. הוא התפשט לגמרי והחל לגעת בהדס ודינה בו זמנית. הוא החל לשפשף את הזין שלו וביקש מדינה שתתקרב אליו. היא התקרבה והחלה ללקק את פטמותיו. הדס התקרבה גם כן ואחזה בזין שלו ושפשפה אותו בעדינות מלמעלה למטה. היא החלטה למצוץ את הכלי והרגישה איך הזין מתחיל להתקשות. איגור המשיך לשפשף את הכלי בזמן שהדס ממשיכה ללקק אותו. באותו זמן דינה ליקקה את חור התחת של איגור והוא נאנח. היא הכניסה לו אצבע והוא המשיך לגנוח. איגור ביקש מהדס ודינה שיפסקו והוא המשיך לשפשף את הזין במרץ. הוא ביקש מהדס שתשב על המיטה בתנוחת כלב והוא חדר לתוך הכוס שלה. הוא לא נכנס מיד. קודם הכניס אצבע ונגע בכוס שלה בעדינות. כשהאזור מעט נרטב, הוא החל לחדור לתוכה עם הכלי שלו בעוצמה ובמהירות. הדס גנחה ללא הפסקה. דינה ניגשה תוך כדי אקט לאיגור כשהיא מאחוריו והחלה שוב ללקק את חור התחת שלו ולהכניס לתוכו אצבעות. היא הוציאה מהמגירה שלה דילדו שחור, ליקקה את הפלסטיק ולאחר מכן החדירה את הדילדו לחור התחת של איגור. איגור לא צפה זאת וזה בא לו בהפתעה, אך הוא גנח וביקש שהיא תמשיך. היא הוציאה את הפלסטיק השחור והמשיכה ללקק את החור שלו. היא התקדמה לכיוון של איגור. איגור הפסיק לזיין את הדס. דינה נגעה בכלי של איגור והוא עדיין עמד. היא שפשפה אותו בעדינות ולפתע הפסיקה וליקקה את הכלי.הם התלבשו, נפרדו לשלום מדינה וחזרו לחדרם. הם עדיין היו מרוגשים מאותו אקט סוער. הם המשיכו להזדיין כל הלילה. בבוקר הם התעוררו. הדס הייתה צריכה לעבוד ואיגור יצא לטייל בפולין בכמה ערים ידועות. ככה הם המשיכו לשהות בפולין. כעבור שבוע הם חזרו לארץ.האהבה ביניהם רק גדלה. הסקס עם דינה לא הרס את הקשר ביניהם, בדיוק להיפך. בכל מקרה הם לא חשבו לחזור על אותו אקט איתה. הם כבר הסתדרו לבד, אחרי הכל לפני אותו מקרה הם לא שכבו יחד אחד עם השני. דינה עזרה לקרב ביניהם ביתר שאת.
