---
id: 19534
title: "חוויה עם השכן החייל"
author: "ערן-פס"
author_id: 2012
date: "2016-01-14"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 19521
next_chapter_id: 20025
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19534"
---

# חוויה עם השכן החייל

שמי עידן אני תלמיד  כיתה יב', בשכונה בה אני מתגורר יש לי שכן שלמד מחזור מעליי, שמו "אביאל". אביאל בחור נאה, גבוה ובעל מבנה גוף חטוב מאוד שידוע כחתיך של השכונה. תמיד פזלתי לכיוונו ופנטזתי עליו, לפעמים היה נדמה לי שהוא שם לב לפזילות שלי אליו והוא היה קורץ בחצי חיוך וכאילו מתעלם ממני. אביאל התגייס לגבעתי, וכל הזמן ייחלתי לראות אותו מגיע לחופשות.יום שישי אחד כשחזרתי מהלמודים, עליתי לאוטובוס וקלטתי את אביאל על מדים יושב בסוף. נעמדתי בתחילת האוטובוס והסתכלתי לכיוונו, הוא קלט אותי וסימן לי לבוא אליו. נגשתי אליו ואביאל סימן לי על הכיסא לידו. התיישבתי, לחצנו ידיים, אביאל החזיק לי את היד מספר שניות וחייך את חיוכו הכובש. שאלתי אותו איך בצבא וציינתי שהוא נראה סחוט. לפתע הוא שאל אותי, "עידן, מה עושה הערב?"עניתי לו שהוריי והאחים שלי יוצאים השבת לירושלים, למשפחה, ואני נשאר לבד ללמוד לבגרויות. עיניו נפתחו והוא אמר, "מגניב, אני אבוא אחרי ארוחת ערב, תכין שתיה ופינוקים, נחגוג."חייכתי ועניתי, "בכיף, יהיה אחלה." בערב נכנסתי להתקלח, התבשמתי ובסביבות שעה תשע לבשתי מכנסי ג'ינס צמודות וגופיה. התחלתי לארגן את הבית, לאחר כמה דקות נקישה בדלת, דרך העינית אני רואה את אביאל. פתחתי לו, הוא נראה מהמם, לבש ג'ינס צמוד קרוע וחולצת טריקו צמודה שהבליטה את גופו השרירי. נשימתי נעתקה ממראהו.הוא חייך ונכנס לדירה, נדף ממנו ריח של בושם. החום גבר ואמרתי לאביאל שאם לא אכפת לו אני אלבש קצר. "אפילו רצוי." ענה.הורדתי את הג'ינס ושמתי בוקסר צמוד שהבליט את הישבן, וחלק גופי העליון נשאר ערום. אביאל ראה אותי ואמר פששש... "איזה כוסון." חייכתי כאילו לא מבין, והתיישבתי לידו.הוא מזג לי כוס וודקה עם רדבול, עשינו לחיים ולפתע אביאל שלח את ידו לרגליי והתחיל למזמז אותי. הזין שלי קפץ והוא שם לב, ואמר, "אני רואה שיש כאן עסק עם שרמוטה חרמנית."נהייתי לבן, "ועוד התלבשת בצורה זנותית שאני אדלק, כבר לפני שנה קלטתי שאתה חובב זרגים." הצמיד אביאל את פרצופו לפרצופי. שפתינו נצמדו והתחלנו להתנשק עם הלשון. הוא הוריד, את ראשי בין רגליו ונתן לי למצוץ את הבליטה שבמכנסיו. הרגשתי שהזין הענק שלו עומד לפוצץ לו את המכנס.הוא פתח את הרוכסן, שלף זין ענק ממדים ושאל, "נו, איך הזין שרמוטה שלי?"חייכתי ואמרתי, "מדהים!"הוא הפליק לי בפרצוף והתחיל לזיין לי את הגרון חזק ועמוק ואני שאבתי אותו בשקיקה. ואז המשיך לזין את הגרון ואמר, "תתחנן לקבל אותו." אני כמובן התחננתי אליו, שנים שאני מפנטז על אביאל וזה קורה.אביאל מזיין לי את הגרון ובמקביל מפליק לי בישבן, ואומר, "פשש... איזה ישבן יש לשרמוטה שלי." מעביר אצבע בחריץ ומתחיל לדחוף לי לחור את האצבע. נאנחתי, הזין של אביאל הגיע לממדים עצומים ואני מרגיש את גרוני מתמלא בזרנוק העצום והעבה שהגיע לכעשרים ושלוש סנטימטר. אביאל השכיב אותי על הספה, הרים לי את הרגלים למעלה והתחיל לחפור לי בחריץ עם לשונו. גנחתי בקול, התענוג היה עילאי. הוא דחף לי אצבע לחור וזיין אותי איתה תוך כדי שהוא מכניס לפי שתי אצבעות ונותן לי להרטיב אותן, ושוב מכניס שתי אצבעות ומרחיב לי את החור. אחר כך שם את רגליי על כתפיו והתחיל להחדיר את הזין שלו לישבני.הרגשתי שאני נקרע, אביאל החדיר את הזין במיומנות לתוכי ופמפם אותי, בהתחלה בעדינות ואחר התחיל להגביר את הקצב. גנחתי מהנאה, תוך כדי הזיון הוא פותח לי את הפה, יורק לי בפנים, ואומר לי, "עידן, אתה שרמוטה טובה שאוהבת ויודעת לקבל זין, הכנתי לך עוד הפתעה, עוד מעט תהייה כאן אורגיה."לאחר כמה דקות שמענו שריקה מלמטה. אביאל ניגש לחלון ואמר, "אלעד, מה קורה, תעלה." הכרתי את אלעד, חברו הטוב של אביאל מהשכונה, הערס של השכונה. לאחר כמה דקות נקישות בדלת, ואביאל אומר לי לפתוח.באתי לשים מכנסים ואביאל אומר לי, "תיגש ככה." ניגשתי לפתוח ואלעד נכנס, מסתכל עליי בפליאה ואומר לאביאל, "איזה הפתעה יש כאן." אלעד התיישב על הספה ואביאל הורה לי להתחיל לפנק את אלעד. מזמזתי את הבליטה שבין מכנסיו ואלעד הוריד לי את הראש לכיוון הזין שלו. הרגשתי בליטה עצומה בין רגליו. אלעד פתח את מכנסיו ושלף זין אדיר ממדים. התחלתי למצוץ לו את הזין כאשר אלעד מפליק לי בפרצוף אתו, ולאחר מכן מתחיל לזין לי את הגרון עמוק. במקביל אביאל התחיל להחדיר את הזין מאחורה ומזיין אותי.אלעד אמר לאביאל, "יש לנו כאן עסק עם מתרומם רציני."אביאל עונה לו, "כן אחי, הלילה אנחנו נחגוג על עידן." אלעד ממשיך לטחון לי את הגרון בפראות מכניס את כל הזין לגרון ומפליק לי בפרצוף. הרגשתי שאני נחנק מהצינור הענק שלו, ואביאל מאחורה, מזיין אותי חזק. אביאל יצא ממני ואלעד החליף אותו מאחורה, ואביאל טחן לי את הגרון. לאחר מכן אביאל שכב על השטיח והושיב אותי על הזין שלו, אלעד בא מאחוריי והתחיל להכניס גם את הזין שלו לחור. גנחתי חזק מכאב, הרגשתי ששניהם קורעים אותי. התחילו לזיין בכפולה, תוך דקה התרגלתי לקבל את שניהם. הם זיינו אותי בפראות, הרגשתי את החור שלי נפער, שני זרגים ענקיים טוחנים אותי כאילו אין מחר. מהנאה גנחתי בקולי קולות, ואביאל מסתכל עליי, נהנה ואומר לי, "שרמוטה כמוך לא מוצאים כל יום, מעכשיו אתה תחכה לי חרמן עד שאני אבוא מחופשה בכדי לטפל בך."הרגשתי שאביאל ואלעד עומדים לגמור, הם יצאו ממני הרגשתי ריקנות בחור. שניהם עמדו מעליי והתחילו לגנוח כשהם משפרצים את מטענם על פרצופי, ואביאל עם כף ידו מכניס לי את השפיך לפה.
