---
id: 19544
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ח'"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2016-01-18"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19525
next_chapter_id: 19550
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19544"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ח'

יצאנו לכיוון הואה, רק שלושתנו, ברכב קטן עם נהג-מדריך. האדונים החליטו שמעכשיו הם לא צריכים לקרוא יותר את הדפים המודפסים וספרי ההדרכה על מסלולי הטיולים והאתרים שבהם נבקר.בזמן שארזנו את החפצים, הם מינו אותי להיות "עבד קריאה" שלהם, זיו הזהיר אותי שכל שגיאה שאעשה בקריאת החומר תעלה לי בעונשים. כמובן שהם יחליטו על העונשים המגיעים לי."וואלה, זה הולך להיות סבבה, במקום להתאמץ לקרוא את החומר, עבד הקריאה יקרא לנו, אחלה סידור." התלהב זוהר."בשביל מה יש לנו עבד, אחי?" ענה לו זיו וצחק.על המקום הם עשו לי "טסט קריאה". הם נתנו לי דפים מודפסים על מעבר ההרים האי-ואן שבדרך להואה."על ארבע, עבד!" צעק עלי זוהר ונתן לי בעיטה.כרעתי על ארבע וקראתי את הדפים כשמידי פעם חטפתי בעיטת וסטירות כשהתבלבלתי בשמות הוויטנאמים או שעצרתי לשניות בשטף הקריאה.סטירה נחתה על לחי השמאלית ולאחריה עוד אחת בימין, "תראה את התמונות." נזף בי זוהר."בכל פעם שיש צילום, תראה אותו לאדונים. הבנת?" אמר זיו והחטיף לי כאפה בראש."כן, אדונים." עניתי בהכנעה והרמתי את הדפים כדי שיתבוננו בצילום."תמשיך עבד קריאה, ראינו." אמר זוהר."הוא גם עבד קריאה." תיקן אותו זיו "הוא עבד לכל מטרה."ושני האדונים צחקו ונהנו לראות אותי כנוע על ארבע. גם בזמן שאכלנו בחדר האוכל המשכתי לקרוא להם מהדפים ומהספר בעוד שהם אוכלים ושותים."תשתה קפה ותאכל משהו." ריחם עלי זוהר, "תיכף זזים."אכלתי ושתיתי במהירות מביט מידי פעם באדונים.הדרך להואה מדהימה ביופיה ומעבר ההרים גם יפה וגם חשוב להבנת ההיסטוריה של ויטנאם ואת מערכת הקרבות שנוהלו במיקום האסטרטגי הזה שמפריד למעשה בין צפון ודרום ויטנאם. את כל זה למדתי גם במשך הנסיעה תוך קריאת החומר לאדונים.כשהם רצו שאפסיק הם פשוט נתנו לי מכה על הראש וחייכו לנהג כדי שיחשוב ש"אנחנו מתבדחים בין חברים" וזה לא מצב של עבד ואדונים.יחד עם זאת האדונים ספרו את השגיאות שעשיתי כ"עבד קריאה" וצברתי שלושים ושתיים "עונשי קריאה", זיו הזהיר אותי שאחטוף את העונשים בזמן הקרוב, הוא לא פירט מתי ואיך.מיד כשהגענו להואה התמקמנו בגסטהאוס ויצאנו לבקר בבירה העתיקה של ויטנאם, בסיטאדל שבו שכן ארמון המלוכה ובמוזיאון המלכותי.הגענו לגסטהאוס בשעות הלילה אחרי ארוחת ערב במסעדה מקומית וכולנו היו עייפים מאוד, קילחתי את שניהם בו זמנית, הם עמדו זה לצד זה ואני סיבנתי את שניהם ושטפתי אותם ואחר כך התקלחתי בעצמי.עד שהגעתי על ארבע למיטה שלי, הם כבר נרדמו.במהלך הטיול לכפר דייגים בבוקר שלמחרת נפגשנו שוב עם כמה מחברי הקבוצה הישראלית. זה היה בשבילי סימן רע. הייתי משוכנע שביניהם גם השניים שזיינו אותי בהו-יאן.ואכן יצאנו עם החבורה הישראלית לארוחת ערב והאדונים התייחסו אלי יפה. אבל במקום לחזור לגסטהאוס שלנו הגענו למלון אחר.האדונים ישבו במרפסת ושתו בירה, לאחר כרבע שעה הלכנו במבוך של חדרים, בין לבין, זיו שם כיסוי על העיניים שלי ומרגע זה לא ראיתי כלום, הובלתי על ידי האדונים שאחזו בידי משני הצדדים.שמעתי דלת נפתחת ולחישות בעברית ואז הדלת נסגרה אחרינו והופשטתי מכל בגדי. מעכשיו איבדתי שליטה, הורדתי על ארבע וזין נדחף לפה שלי, זה היה זין לא מוכר, לא זה הדק ולא המוט האימתני שזיינו אותי בהו-יאן.כעבור כמה דקות שמצצתי את הזין האלמוני, אחזו אותי ידיים והשכיבו אותי על מזרון שהיה מונח על הרצפה. נוזל שימון הוחדר לחור שלי ואחריו נכנס הזין אותו מצצתי, חשתי את פלישת הזין לתוכי ואת הזיון המהיר. לא יותר משתי דקות והמזיין האלמוני גמר, יכולתי לשמוע את משיכת הקונדום.שוב הועמדתי על ברכי וזין נוסף הוכנס לפי, לא יכולתי לטעות, זה היה המוט הענק. הייתי מסוגל לקלוט רק חלק ממנו, אינסטקטיבית שלחתי את ידי ואחזתי בו רק כדי לאמוד את גודלו, אני משוכנע שהוא היה באורך של לא פחות מ-עשרים וחמש סנטימטרים ובעובי של אלת בייסבול. עכשיו כשנוכחתי עד כמה ענק הזין הזה התחלתי לרעוד מהרגע שהוא יכנס בי והרגע הזה הגיע, שוב הושכבתי על הבטן והמוט הענק החל לעשות את דרכו למעמקי ישבני, נאנקתי מכאבים שרק עודדו את בעל הזין להמשיך ולחדור עוד ועוד. בשל הגודל הוא לא ממש הצליח לזיין אותי אבל הוא גמר כעבור כמה דקות. כאשר הוא שלף את הזין הרגשתי כאילו הוציאו ממני עצם אדירה שהיתה תקועה בי.הזין השלישי היה הזין הדק והמוכר, המציצה היתה די קצרה, ככל הנראה, בעל הזין התחרמן ממראה שני המזיינים שעברו עלי קודם, גם הזיון היה קצר, כמה תנועות אגן בעודי שוכב על בטני והתכווצויות הזין המעידות שהוא גומר. הוא משך את הזין מהחור שלי והזין שלו נשלף מהקונדום שנשאר תקוע בחור שלי.היו כמה לחישות בחדר והולבשתי שוב במכנסי הברמודה וחולצת הטי, ללא תחתונים. כיסוי העיניים נשאר על פני והובלתי במבוך, רק כשיצאנו ממנו הוסר כיסוי העיניים וראיתי את האדונים שלי משני צידי גופי."לא רע, כלב, דפקת הופעה הערב." אמר זיו בלעג."הוא בסך הכל שילם את חובו, כמה עונשים מגיע לו עד עכשיו?" המשיך זוהר בהשפלה."כמה זה היה, אחי, אתה זוכר?" ליגלג זיו, "הגענו לשלושים ומשהו, לא?""אז נחשב לו שש עונשים שהוא ריצה, שלוש מציצות ושלושה זיונים." אמר זוהר, "מה אתה אומר אחי?""אתה נדיב, אחי, הוא מצץ את הזין שגם זיין אותו, זה רק שלושה עונשים שהוא ריצה." לגלג זיו  והם צחקו."ובטוח שהכלב נהנה שמזיינים אותו, זה לא ממש עונש בשבילו." הוסיף זיו."זה נכון, אבל אני בטוח שהוא יצבור עוד עונשים בהמשך, יש לנו עוד הרבה זמן ביחד." ענה לו זוהר. כשהגענו לגסטהאוס התקלחתי שוב, הקונדום שהיה תקוע בחור שלי הרטיב את אחורי המכנסיים.אחר כך יצאתי על ארבע ומצצתי לשניהם ומאוד השתדלתי למצוץ להם טוב, בעיקר לזיו, שהזהיר אותי שאגיע לרמת המציצות של נגויין, הם גמרו לי בפה."השתפרת כלב." אמר לי זיו ונתן לי מכה בראש, "עכשיו לך לישון עם הזרע של האדונים שלך.""תגיד תודה שאנחנו נדיבים איתך וחישבנו לך ששה עונשים במקום שלושה." אמר זוהר."תגיד תודה, עבד!" צעק עלי זיו כשלא חזרתי על דברי התודה."תודה אדונים שאתם נדיבים עם העבד שלכם.""עכשיו סתום  את הפה ותן לישון." אמר זוהר .גם היום למחרת היה דומה, טיול מהנה מאוד כולל טרק של כחמש שעות, ארוחת צהריים בכפר שבו נפגשנו שוב עם החבורה הישראלית. ידעתי בודאות שביניהם יש שלושה שזיינו אותי. במקום לאכול הייתי טרוד רק במחשבות אודות המזיינים האלמונים ובזיהוי שלהם. אף אחד מהם לא גילה סימני התעניינות בי ולא ראיתי שהם משוחחים בסודיות עם האדונים שלי, עד שהבחנתי שזיו מתכתב בוואטאפ עם מישהו. עכשיו הייתי מרוכז בזה שמחזיק בסמרטפון שלו. היו כמה שהתכתבו. באחד מהם חשדתי יותר מכל. קראו לו נועם, הוא היה גבה קומה, בנוי לתפארת, לחיים עם זיפים של כמה ימים ללא גילוח, שיער שטני ומסופר קצוץ, לבוש ברמודה והירכיים שלו שעירות וחזקות. יכולתי להבחין גם שהוא שעיר בחזה. הוא לא הפסיק להתכתב ומידי פעם חייך לעצמו. עיניי עברו בין זיו לבין נועם והיה לי ברור שהם מתכתבים ביניהם.כל העיסוק בזיהוי לא ממש עזר לי, כי בערב הסיפור חזר על עצמו,  האדונים לקחו אותי אחרי ארוחת הערב למלון הסמוך, עיניי כוסו, הובלתי על ידי האדונים במבוך החדרים לאותו חדר שבו זויינתי אמש. בשונה מהערב הראשון פתח בעל הזין הענק את הסידרה, מיששתי את ירכיו ומצאתי שאלו לא הירכיים של נועם, הן היו הרבה יותר רזות ולא כל כך שעירות. לא היה לי הרבה זמן להשערות ותהיות, הכאב העצום של הזין הענק הקורע אותי גרם לי להתרכז אך ורק בשחרור השרירים שלי כדי לאפשר לו לעבור את מחסום הכניסה לחור שלי.  וזה הצליח, עם הרבה שימון הזין נכנס, אם כי לא לכל אורכו, אבל יכולתי לחוש אותו במעמקי גופי, מחכך את מעיי וגורם לי לעונג מסוים למרות הכאב העצום."וואלה, הוא קיבל טיל." לחש מישהו בהתפעלות."יאללה, תתקדם, יש פה תור." לחש אחר.אבל בעל הזין הענק שסוף סוף הצליח להכניס אותו לחור, לא התכוון להזדרז, בפעמים הקודמות הוא לא הצליח לזיין וגמר רק בחדירה, עכשיו הוא נהנה מכל תנועה בתעלה המשומנת שהתרחבה וקלטה אותו. הזיון נמשך דקות ארוכות וכבר התרגלתי לנוכחות של אלת הבייסבול הבשרית החופרת במעמקי החור המורחב שלי. את ההתכווצויות שלו כשגמר יכולתי לחוש במעמקי בטני ממש. עד לשם הורגשו הרעידות וזרמי המטחים שנאגרו בקונדום.הבא בתור היה זין לא מוכר, הוא היה די קצר אבל עבה מאוד, הוא דחף אותו לפה שלי וגמר לי בפה כעבור פחות מדקה, ככל הנראה שהיה כל כך מחורמן, כך שלא הצליח להתאפק.השלישי היה  בעל הזין מאתמול,  מיד מיששתי את ירכיו אבל הם לא היו הירכיים השעירות של נועם, מצצתי לו בקצרה והוא מיד הפך אותי על בטני, הוא התעכב לכמה שניות, כנראה כדי לשים קונדום ואז במכה אחת נכנס לחור שלי וזיין אותי כמו מכונת קידוח, מכות חזקות ובקצב אחיד, כך במשך דקות ארוכות עד שגמר.האחרון היה  בעל הזין הדק, אחרי הזיון של בעל הזין הענק, האיבר הדקיק שוטט במעמקי החור שלי ללא שום קושי. אבל ההפתעה הגדולה ביותר נפלה עלי כשמיששתי את ירכיו של בעל הזין הדק ונוכחתי שהן שעירות ומוצקות. שלחתי גם יד לחזה שלו ומצאתי שהוא שעיר מאוד. היה לי ברור מעל לכל ספק שזהו נועם. דווקא הגבר המרשים והאדיר הזה הוא בעל זין קטן ודק כל כך. מתוך סימפטיה, כיווצתי את החור שלי כדי שיהיה לזין הדק הזה קצת מגע לחיכוך מהנה. זה ממש עזר, כי החיכוך עם דפנות החור שלי גרמו לו לגמור תוך השמעה של קולות סיפוק.חזרנו לגסטהאוס והתקלחתי, האדונים נרדמו מיד, המשכתי להרהר באירועי הערב והזין שלי הזדקר ומאוד רציתי לאונן ולגמור. קמתי בשקט  מהמיטה והלכתי למקלחת, התחלתי לשפשף את הזיו שלי כשאני עוצם את עיניי ומפנטז על הזין הענק שחדר בי ואז נפתחה הדלת במהירות וחטפתי סטירה שהפילה אותי על רצפת המקלחת."אתה הולך לשלם על זה ובגדול." היה זה זיו, "כלב מיוחם, אני אסרס אותך."בזחילה ותוך שהוא בועט בי חזרתי למיטה שלי."מה קורה?" שאל זוהר שהתעורר בינתיים."תפסתי את הכלב מאונן במקלחת." אמר זיו."מאונן? מישהו הרשה לו?" שאל זוהר בנימנום."אנחנו נסרס את הכלב, נכון, כלב? צריך לסרס אותך." אמר זיו ובעט בי."קשור את הכלב בינתיים." אמר זוהר והיה עדיין מנומנם, "מחר נחליט מה לעשות איתו, אני הרוג מעייפות עכשיו."זיו הוציא חבלים מהתיק שלו וקשר את ידיי ורגליי, קשר גם את בסיס הזין שלי שהתרכך בינתיים ומתח את החבל כך שהזין שלי כמעט נקרע ממשיכת הקשרים לידיים ולרגליים. הייתי כפות לחלוטין ללא יכול תנועה. בכל פעם שהזזתי את הידיים או הרגליים החבלים משכו את הזין שלי עד לכאב בלתי נסבל."כלב מסריח," קילל  אותי, "אני אראה לך מה זה לאונן בלי רשות,"זיו זרק אותי על המיטה כיבה את האור."כלב מזדיין." סינן קללה לפני שנרדם.
