---
id: 19550
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ט'"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2016-01-21"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19544
next_chapter_id: 19557
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19550"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ט'

הלילה היה קשה במיוחד. קיללתי את הרגע שהחלטתי לאונן. הייתי שאנן מידי, קיוויתי ששני האדונים ישנים עמוקות אחרי היום הארוך והמפרך. מסתבר שזיו לא נרדם, הוא ראה אור במקלחת ותפס אותי מאונן, בעודי מפנטז  בעיניים עצומות על החוויות שעברו עלי במלון הסמוך כשזיינו אותי ארבעה בחורים ישראלים.זיו קשר את ידיי קדימה כך שהן היו הדוקות לחזה.  הוא קשר גם את רגליי בעקבים. חבל שלישי נקשר סביב בסיס הזין שלי כשחלק ממנו התחבר לחבל בחזה וחלק אחר לזה שעקד את רגלי. כל תזוזה של הידיים או הרגליים גרמה לי להרגיש שעוד שנייה הזין שלי נתלש ממקומו.לא רק הכאב עינה אותי, הייתי מבועת מהעונשים שיטילו עלי האדונים. זיו אמר שהוא יסרס אותי כמו שמסרסים כלב מיוחם. זוהר רצה רק לחזור לישון ואמר שהם יחליטו מה לעשות איתי בבוקר.לי נותר רק לנסות להרדם בלי לזוז. יחד עם זאת הבנתי שהייתי צריך לבקש רשות, גם האדון דוד שכינה את עצמו בשם דרור, דרש ממני לבקש רשות לאונן ולגמור. הוא אפילו חייב אותי לקנות סד לזין שלי, נעל אותו ולקח את המפתח. כמובן שלא אמרתי לו שהיה לי מפתח רזרבי, פתחתי את הסד, שיחררתי את עצמי. בהתחלת היחסים ביננו לא אוננתי אבל בהמשך, כשהפגישות נעשו רחוקות יותר ויותר, הרשיתי לעצמי גם לאונן וכמובן שלא סיפרתי  על כך לדרור.בבוקר זיו התעורר ראשון, הוא נתן לי בעיטה שגרמה לי לכאב חד בזין. הוא שיחרר את קשרי החבלים וקילחתי אותו, בינתיים גם זוהר התעורר וחזרתי על אותה פעולה."יש לך חמש דקות להתקלח, זוז." פקד זיו.התקלחתי במהירות וחזרתי על ארבע רועד מפחד, מביט בשני האדונים שלי, זיו גלגל את החבלים ושם אותם בתיק. זוהר היה עסוק בגלישה במחשב ובכלל לא הסתכל לכיוון שלי."צריך להחליט מה עושים עם הכלב." אמר זיו."מה היה בעצם?" שאל זוהר."תפסתי אותו אתמול מאונן במקלחת.""זה נכון, כלב?" שאל אותי זוהר."כן, אדון, אני מצטער, עשיתי שגיאה נוראית, זה לא יחזור בשנית." אמרתי בקול בוכים.מכה חזקה על הראש שלי ולאחריה זיו הביא לי סטירה נוספת. "אתה כלב מיוחם, אתה יודע מה עושים עם כלב מיוחם? מסרסים אותו.""זה נכון," צחק זוהר "היה לנו פעם כלב שבעונת הייחום היה נעלם לימים ולילות, חוזר ג'יפה, מסריח, פצוע, מלוכלך, עד שפעם אחת אבא שלי אמר לכלב, קראנו לו מנצ'ו, מצטער מנצ'ו, עשית מספיק חיים, יש לך גורים בכל השכונה, מספיק, עכשיו הולכים לוטרינר וישארו לך רק זכרונות נעימים, ומאז היה שקט, ישן כמו בובי קטן, בקושי יוצא להשתין ולחרבן.""זה בדיוק מה שצריך לעשות איתך, כלב, הבנת?" פנה אלי זיו."בבקשה, לא, אדון, אדונים, אני מצטער, זה לא יקרה יותר אף פעם." התחננתי."צריך למצוא רופא שיסרס אותו." אמר זוהר וראיתי שהוא קורץ לזיו."אני אדבר עם דון. למאפיונר הזה יש קשרים בכל ויטנאם. זה דון זה, דון קורליאונה מתאים לו יותר." אמר זיו.התלבשנו והלכנו לחדר האוכל וזיו התקשר לדון מהמרפסת של הגסטהאוס אחרי הארוחה. התברר שהשיחה עם דון היתה חשובה להמשך הטיול והיו לה השלכות גם עלי.זיו חזר עם בשורה שצריך לחזור להאנוי מחר, כי דון סידר לנו חדרים בספינה בהאלונג-ביי. אבל לדון יש תוכנית  עבורנו למשך יומיים בהאנוי."ומה עם הסירוס של הכלב?" שאל זוהר ושניהם צחקו."אל תדאג, אנחנו נאלף את הכלב עד לסירוס." אמר זיו."יש לך משהו בראש?" שאל זוהר נהנה מכך שאני עד שמיעה לשיחה ביניהם."חשבתי על זה, יש לי אחלה רעיון כביר, אחי, זוכר על מה קיבלנו הערכת מפקד?" אמר זיו."צוות זין קיבל הרבה הערכות מפקד." צחק זוהר, "לאיזה הערכה אתה מתכוון?""תיזכר, אחי, על מה המפקד אמר לנו שגילינו תושיה, יוזמה ומקוריות? אה?" נהנה זיו מעצמו."נו...דבר כבר." זוהר היה קצר רוח."הריתוק של המבוקש עד שבאו לאסוף אותו מהשב"כ, זוכר אחי?""ברור" נאנח זוהר "וואלה, זה היה ענק, החזקנו אותו כמה שעות בריתוק.""ואיך ריתקנו אותו?" שאל זיו וצחק."עם תחבושת, אחי, זה היה הרעיון שלי, כי לא היו לנו אזיקונים וחבלים, וואלה, זה היה משהו, המפקד קיבל מחמאות ועשה לנו כבוד.""יפה, אח שלי, אנחנו נרתק את הכלב עם תחבושת, זה מה שנעשה.""איך תחבושת? את המבוקש קשרנו למחסום, איך תרתק את הכלב?" תהה זוהר."אנחנו לא נקשור את הכלב. אנחנו ננרטרל לו את הזין שלו, יאללה, תביא תחבושת אלסטית, אני אראה לך איך מרתקים כלב מיוחם."זוהר הוציא תחבושת אלסטית מהתיק וזיו כרך אותה על הזין והאשכים שלי, כך שבסיום הכל היה ארוז כמו כדור חבוש בלבן."זהו,  עכשיו הכלב לא יכול לאונן, נגמר הסיפור." אמר זיו.שניהם היכו בידיהם בכדור החבוש שארז את הזין והאשכים שלי. לא היתה לי תחושה כלשהי של חרמנות והתחבושת  האלסטית היתה כה הדוקה שאין סיכוי בעולם שהזין שלי יצליח להזדקר."תשכח מלאונן, הזין שלך בריתוק עד להודעה חדשה, זה יורד ממך רק לפיפי,  לזין הפאטטי שלך אין שום שימוש אחר מעכשיו." אמר זוהר, "רעיון גדול, אחי, ענק.""תגיד תודה שלא סירסנו אותך היום." ציווה עלי זיו.חזרתי על התודה ורווח לי במעט. אם כי לא הייתי בטוח שרעיון הסירוס ירד מהפרק.במשך היום הזין והאשכים שלי היו מלופפים בתחבושת האלסטית,  החבילה שוחררה ארבע פעמים ביממה לצורך פיפי וגם למקלחת. בכל יתר הזמן התחבושת היתה עלי. השיא היה כשזיו הציע שאעבור את בדיקות הבטחון בשדה התעופה של הואה עם התחבושת."תביא לי, אני אחבוש את הכלב." אמר זוהר, "תראה ותלמד איך קושרים, אחי."זוהר עשה קשר עם התחבושת על בסיס הזין ואחר כך קיפל את הזין שלי וליפף את התחבושת סביב האשכים והזין המעוך. הוא הידק את התחבושת בחוזקה ובסוף נוצר כדור חבוש בגודל קצת יותר מכדור טניס."ככה מנטרלים זין," נהנה זוהר ממעשה ידיו, "מה אתה אומר, אחי?""וואלה אתה יכול לעבוד בדואר חבילות." השתולל זיו מצחוק."דואר חבילות? שדודה שלך תעבוד בדואר חבילות."  צחק זוהר וקצת נעלב."אחי, בצחוק... אחלה כדור עשית לו." הרגיע זיו את זוהר."אם ישאלו אותך למה יש לך תחבושת על הזין תגיד שאתה כלב מיוחם" אמר זוהר וצחק תוך שהוא מביא לי מכה על הזין."אם ישאלו אותך על התחבושת, תגיד שנשבר לך הזין" הציע זיו וגם הוא הכה את הזין שלי ושניהם נהנו מעצמם בצחוקים והחלפת מכות  קטנות באגרופים.למחרת טסנו להאנוי,  התחבושת לא הפעילה את הגלאים אבל היא ניפחה מקדימה את מכנסי הברמודה שלי, דבר שגרם לכך שהרבה עיניים של נוסעים ונוסעות ננעצו בקידמת מפשעתי. לפני הטיסה שוחררתי להשתין והשתדלתי לא לשתות כדי לא להזדקק לשירותים במשך הטיסה.את פנינו קיבל בהאנוי נגויין.  משם הוסענו לבית מלון קטן במרכז העיר. נגויין אמר לנו שהמלון שייך למשפחה שלו, בהתחשב בכך שוייטנאם מדינה קומוניסטית זה היה מעניין לדעת שיש למשפחתו רכוש פרטי די מרשים.נגויין הרשה לעצמו להישאר איתנו בחדר בזמן שהתארגנו, הביט בי כשהתפשטתי וירדתי על ארבע, הייתי נבוך לגמרי. מצד אחד אני חייב לציית  להוראות האדונים ולהיות תמיד עירום ועל ארבע בנוכחותם ומצד שני נגויין אדם זר ולא בטוח שמודע לכך שאני עבד.יותר מכל הייתי מבוייש כשהוא הביט בתדהמה בתחבושת האלסטית הכרוכה ואוספת את הזין והאשכים לכדור לבן. זיו נתן לנגויין להנות מהמראה שלי והורה לי להעביר דברים על ארבע מהתיקים שלהם לארון או לבצע כל מיני שליחויות על ארבע רק כדי לחמם את נגויין,  הוא הבחין שהסצינה מחרמנת את נגויין בטירוף."המלוכסן בטירוף, בוא נביא לו בגרון, הזין שלי כבר מתגעגע." אמר זיו לזוהר.זיו פשט את המכנסיים והחולצה ונשאר עם בוקסר, התקרב לנגויין והוריד אותו לכיוון הזין שלו שכבר יצר אוהל בחזית הבוקסר. תוך שפניו של נגויין תקועים במפשעה של זיו, הוא התפשט מכל בגדיו ומשך את הבוקסר של זיו ובלע את הזין שלו במכה אחת."בוא, אחי," אמר זיו לזוהר כשהוא נאנח מהנאה, "הוא שואב, חבל על הזמן."זוהר הוריד במהירות את המכנסיים וקירב את הזין שלו לפיו של נגויין שניסה לבלוע את שני האיברים. הוא לא הצליח והוא הסתפק במעבר מזין לזין."תתקרב, עבד, אני רק רוצה שתתחרמן,  כי במילא אתה לא יכול לאונן." אמר זיו בזלזול."כשנתן לך פקודה, אתה לוקח את הזין של המלוכסן ומוצץ לו ובולע את השפיך שלו" פקד עלי זוהר."ותעשה את זה טוב, הוא שווה כל שנייה בפה החם שלו" הוסיף זיו בעיניים עצומות מהנאההתקרבתי כמה שיכולתי כדי לא להפריע, יכולתי להריח את ניחוח הסקס שעלה משלושת הגופות. עכשיו רק  חיכיתי לפקודה למצוץ לנגויין.זה נמשך הרבה זמן, חשתי את הזין שלי מתאמץ להזדקר בתחבושת המדכאת וזה רק גרם לי ליותר כאב וייסורים.זוהר גמר ראשון ואחז בראש של נגויין בזמן שרוקן השפיך שלו בגרונו, הוא העביר את הראש לזיו שכבר היה על הסף וזה הוסיף את הזרע שלו לגרונו של נגויין."קח את הזין שלו בפה, עכשיו." פקד זוהר.נגויין  ידע מה עומד לקרות, הוא נשכב על הגב והפקיר את הזין שלו בפה שלי, עשיתי מאמץ לגרום לו סיפוק מלא, תוך כמה דקות הוא גמר לי בפה ובלעתי את השפיך שלו שהיה בעל טעם חריף. כשהרמתי את עיניי, ראיתי שזוהר הנציח את המציצה בוידאו במצלמת הטלפון שלו.בשעות אחר הצהריים הגיע דון, הוא הסתודד עם זיו במשך דקות ארוכות. אחר כך יצאנו לבית קפה וזוהר קנה לי שייק פירות. בבית הקפה הם הורו לי לקרוא להם מספר ההדרכה את הפרק אודות האלונג-ביי. זה היה מרשים ביותר ונראה כמו פיסגת הטיול שלי בוייטנאם, אחד משבעת פלאי תבל.אחרי קריאת החומר הודיתי לאדונים שהם מאפשרים לי לבקר באתר הזה."אתה יודע כמה עולה ספינה ליומיים?" שאל זיו."יש לי מספיק כסף, אדון, אבל כל הכסף שלי אצלכם." עניתי בשקט."נכון, בכלל שכחתי, אבל תצטרך לעבוד קצת כדי לממן את הספינה גם בשבילנו" אמר זיו וקרץ לזוהר ושניהם צחקו.היה לי ברור שדון לא הטריח את עצמו להגיע מסאפה להאנוי ללא סיבה. הוא אירגן את המכירה שלי בסאפה והוא הולך לעשות את זה גם עכשיו בהאנוי.
