---
id: 19648
title: "החתיך - פרק ז'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2016-03-10"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19647
next_chapter_id: 19667
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19648"
---

# החתיך - פרק ז'

המחמאות מהחתיך על איכות העבודה שלי נעמו לי ונתנו לי מוטיבציה להתאמץ עוד יותר. ניצלתי כל זמן פנוי אפילו בלילות, מחפש דרכים יצירתיות לביצוע משימותיי. לא ידעתי מי המפעיל שלי מהצד השני של הצ'אט. קיבלתי תשובות והתייחסות בכל שעה משעות היום והלילה ולעיתים נדירות התעכבה תשובה יותר מדקות ספורות.פעמים רבות נקטעה העבודה על ידי שליחים, בעלי מלאכה או חברים של החתיך שבאו לזיין וללכת אבל התרגלתי לכך. הם לא באו לקבל את תשומת הלב שלי אלא רק להשתמש בגופי. גם אם רצו שאמצוץ להם, המיומנות שרכשתי אפשרה לי לפעול באופן מכאני מושלם בלי להעסיק את מוחי בכך. בסופו של דבר היו ההפרעות האלו לטובה. ניצלתי את ההפסקות כדי לשחזר בראשי את מה שכבר עשיתי אל מול המטרה ולבחון אם אכן הדרך שבחרתי היא הטובה והיעילה ביותר.יום אחד, בשעות אחר הצהרים המוקדמות, קיבלתי הודעה בצ'אט מהמפעיל שלי שהוא בדרך לבית כדי לדבר איתי אישית ומביא איתו עוד אנשים. נלחצתי מאוד, לא ידעתי מה לעשות, לא ידעתי מה הם יודעים על החתיך, מה הם יודעים עליי. שלחתי הודעה לחתיך אך הוא לא ענה לי. כשהם צלצלו באינטרקום רצתי לחדרי, לבשתי את הבגדים היחידים שהיו לי – ברמודה וטי-שרט ופתחתי להם את הדלת.הם היו חמישה צעירים. אחד נמוך רחב ושרירי, שניים רזים, אתלטיים בגובה ממוצע אחד מהם עם שיער ארוך שחור אסוף לקוקו והשני עם תלתלים בלונדיניים של גולש שאותו כבר הכרתי. אחד שרירי מאוד וגבוה, נראה כמו מי שמקדיש שעות רבות לניפוח השרירים. האחרון היה גבוה, רזה ובלונדיני. 
 "כולכם קשקשנים מספרים סיפורים." אמר המנופח. 
 "יותם יודע שאתה מסתובב בבית שלו לבוש על שתיים?" שאל אותי אחד מהם, שנראה לי מוכר.  
 "סליחה?" אמרתי
 "למיטב ידיעתי כלב לא אמור ללבוש דבר ובטח לא ללכת על שתיים."
 "סליחה, לא ידעתי מי בא, לא ידעתי מה אני אמור לעשות כשבאים מהעבודה." הוספתי כשאני משיל מעלי את הבגדים ויורד על ארבע. 
 פתאום נזכרתי, הבחור הבלונדיני היה זה שהביא מכתב לחתיך ביום אחרי הביקור הראשון של שליח הסופר. הם נכנסו הביתה ושלחו אותי להביא את המחשב שלי. כשירדתי מצאתי את החתיך יושב איתם בסלון, כולם עירומים. נשלחתי חזרה לחדר להביא את השוט.
 "כמה הצלפות מגיע לך על הפרת תנאי היסוד של השהייה בבית? אולי בעצם העונש הראוי הוא גירוש." 
 נבהלתי מהאפשרות שאגורש משם. סימנתי עשרים עם הידיים.
 "יפה," אמר החתיך. "זה על זה שהתלבשת. עוד עשרים על זה שעמדת על רגליך ולא בשביל למלא מטלה. עשרים נוספות על זה שדיברת."
 לשמחתי, החתיך לא השתמש בשוט שהבאתי אלא לקח אחד עם קצוות רבים שהיה רך הרבה יותר, השאיר פחות סימנים אך מכתו כואבת מאוד."אנחנו נשלב את העונש שלך במשחק שלנו. כדאי שתיקח את המשחק הזה ממש ברצינות כי יש פה אנשים ששמו כסף עליו. "
 המשחק היה לתת לי משימת קוד פשוטה, כחצי שעת עבודת, ולזיין אותי בזמן שאני כותב. מתוך השיחה שלהם הבנתי שהגולש שאני מכיר הוא המפעיל שלי והוא זה שהתערב עם כל המתכנתים האחרים.הנחתי את המחשב על שולחן האוכל, סובבתי כיסא כך שהמשענת תפנה הצידה ונעמדתי עליו על ברכיי רוכן לעבר המחשב, משאיר את הגישה לאחורי חופשית וקלה. החתיך הביא סלסלה עם קונדומים והניח אותה בהפגנתיות על השולחן. המשימה ניתנה לי על ידי המנופח. התחלתי לעבוד וזין ראשון נכנס לאחוריי. לא הסתכלתי אפילו מי תקע את הזין שלו בגופי, התמקדתי במשימה. עבדתי כמו רובוט מתוכנת מראש, יודע בדיוק מה אני עושה בכל שלב, משלים אותם אחד אחרי השני. הכרזתי על גמר המשימה בתוך עשרים ושתיים דקות, לפני שהראשון הספיק לגמור. כולם האיצו בו ואחרי כמה דקות הוא גמר עמוק בתוכי."שפוך את הקונדום לפה שלו." אמר החתיך.
 "איכס." אמר המנופח כששלף את הקונדום מהזין שלו.
 "אל תהיה רע, זה התזונה העיקרית שלו." אמר הגולש וגרם לפרץ צחוק כללי.שני היה הנמוך שהניח לפני דף עם המשימה השנייה. 
 הבנתי שמי שמאתגר אותי במשימה הוא גם זה שמנסה להסיח את תשומת ליבי ממנה. כך בזו אחר זו פתרתי במהירות את חמשת המשימות כשבמקביל קיבלתי חמישה זיונים. רק זו של הגולש דרשה ממני את מלוא הזמן המוקצב למרות שאת רובה עשיתי בשקט כי הוא גמר בערך במחצית והתעקש להשקות אותי בתכולת הקונדום מידית. שלא יתקרר, אמר."לא רק שאתם לא ממש אלופים בתכנות," הכריז החתיך, "אתם גם לא מזיינים משהו. אפילו גניחה אחת לא שמעתי מכל המאמצים שלכם."
 הזין הענק של החתיך חדר לאחוריי כמו רכבת אקספרס למנהרה. הוא תקע אותי בכוח ובמהירות. שמעתי מה אמר ושחררתי את גרוני שמיד החל לפלוט גניחות ואנחות הנאה, מפצה על כל הפעמים שנאלצתי ליהנות בשקט.
 "תלמדו," הוא אמר על רקע הקולות, "צריך זין של גבר כדי ליהנות גבר, תיראו שהוא אפילו גומר בלי מגע עם הזין שלו."
 כשהרגשתי את הזין של החתיך מתקשה בתוכי שחררתי גם אני. גמרתי בעוצמה כשעם הירייה האחרונה שלי הרגשתי במעיי את הראשונה שלו.הם השתרעו בסלון במעיין בליל של איברים שגלש מהספה לשטיח. החתיך שלח אותי להביא שתייה לכולם. השיחה שהתפתחה בעודי במטבח הייתה מרתקת מבחינתי, למרות שלכאורה הייתה שיחת רכילות של בנים על בנים. בין השורות הבנתי שהחתיך הוא הבעלים של החברה, יש לחברה כמעט חמישים עובדים, הכוונה המקורית של החתיך הייתה להעסיק רק חתיכים הומואים אבל בהמשך התנאי השני נפל מה שגורם להומואים שבין העובדים התרגשויות גדולות, אהבות נכזבות והרבה רכילות.נראה היה שחמשת האורחים שינו את יחסם אלי וכשסיימתי להגיש את הכיבוד, הזמין אותי הגולש לשבת לידו על השטיח ואפילו משך אותי להישען עליו כשהוא מחבק את כתפיי. 
 "יותם," פנה הגולש לחתיך, "אני יכול למצוץ לו?"
 "בטח, אתה כבר יודע שאתה יכול לעשות איתו מה שאתה רוצה."
 "אבל אני רוצה שהוא יגמור לי בפה."
 "קודם כל אתה צריך להצליח למצוץ את כל הזין שלו, לא לעשות רק כאילו סביב הקצה ואז אם תצליח לגרום לו לגמור אז בתיאבון. אתה אבל צריך למצוץ טוב יותר ממה שאתה מזיין."
 כולם פרצו בצחוק רועם ואילו הגולש ניצל את ההזדמנות ללחוש על אוזני, "חסר לך שאתה לא גומר...""קום כלב," אמר החתיך, "תתקרב."
 נעמדתי על רגליי והגולש התיישב על השולחן הנמוך מולי. הוא התקרב והתחיל ללקק את זקפתי מכל הכיוונים. הוא לקח את הכיפה אל בין שפתיו והתחיל לגלוש במורד האיבר הנוקשה. עוד לפני המחצית הוא השתנק בפעם הראשונה ועורר גל של צחוק והערות פוגעניות על כישרונותיו כמוצץ. אחרי מספר ניסיונות הוא הצליח להכיל מעט יותר ממחצית הזין שלי כשהחתיך הניח יד על ישבני ואחרת על ראשו ובתנועה חזקה הצמיד את אפו למפשעתי. גופו של הגולש התעוות מידית מהשתנקות אך החתיך לא וויתר והחזיק אותנו צמודים כחצי דקה לפני ששחרר את הגולש לנשום. 
 "קח הכול, תפסיק לחפף." נזף השרירן בגולש.אחרי הטראומה הראשונית הצליח הגולש לבלוע לגרונו את מלוא אברי וזכה לעידוד מחבריו שלא הפסיקו לתת גם הנחיות. נהניתי לעמוד במרכז תשומת הלב ודי חירמן אותי שכולם עסוקים בעינוג הזין שלי. אחרי שהגולש נכנס לקצב, הוא שלח ידו אל הביצים שלי. הוא הרים מעט את טבעת הברזל שלא תלחץ עליהן והחל ללוש אותן בעדינות. המשחק העדין עם הביצים שלי גירה אותי יותר מהמציצה והתחלתי לחוש את ההתרגשות נבנית בחלציי. גמרתי בתוך זמן קצר שופך את זרעי עמוק בגרונו."אנחנו חוזרים עוד למשרד?" שאל מישהו.
 "לא," ענה החתיך, "מחר יש עוד יום."
 "אז אפשר?" שאל הגבוה והוציא שקית של טבק לגלגול.
 "בוודאי." ענה החתיך והגבוה החל לגלגל.רק כשהחל לעלות העשן הריחני הבנתי שזה גראס. אחת ועוד אחת עלו הסיגריות באש. הוכנסתי לסבב כמו כולם אך לא ממש הרגשתי חלק. רוב הזמן כרעתי על ארבע שומר מרחק עד שהעשן התחיל למלא את זיקפותיהם. לא זוכר מי היה הראשון שסימן לי לבוא למצוץ לו. מצצתי לו אולי שתי דקות לפני שיד אחזה בראשי והעבירה אותי לזין אחר. כמו יונק דבש העובר מפרח לפרח, העבירו אותי מזין לזין מוצץ וממשיך. מהסיבוב השני כבר חיכתה לי טיפה בראש כל זיקפה. הסיגריות המשיכו כל הזמן לעבור. מדי פעם יד הרימה את הראש שלי ותקעה סיגריה אל בין שפתיי, שאחטה אחת והלאה למצוץ זין.מהשיחה שלהם הבנתי כל החברה ידעה עלי אבל הם רק ידעו שיש "מתכנת על" שעובד מהבית מסיבות אישיות. הגולש לא סיפר על המפגש איתי וגם אף אחד לא ידע שאני בעצם עובד מביתו של הבעלים של החברה. הסוד התגלה כשהגבוה היה במועדון באחד הערבים ואפילו זיין אותי שם כמה פעמים. עד אותו יום הוא שמר את הסוד ורק בעקבות התערבות שלהם בבוקר במשרד, הוא גילה לאחרים על הכלב של הבוס.לא יודע מי היה הראשון שתקע את זקפתו באחוריי בזמן שמצצתי לשרירי אבל מאותו רגע היו פי ואחוריי עסוקים ללא הרף. כשכל זין חודר לדקות ספורות ואחר מחליף אותו.
 "אתם יודעים שהוא מסוגל לטפל בכולכם יחד." אמר פתאום החתיך שצפה מהצד, שרוע על הספה.
 ראיתי שהגבוה שוכב על גבו לידי, ממתין לתורו. בלי לעזוב את הזין שבפי עליתי מעליו מוריד את ישבני לעבר זקפתו הנוקשה.
 "יוני, קונדום." אמר החתיך כפקודה.
 גיריתי את הזקפה עם אחוריי עד שהולבש הקונדום וירדתי עליה. חיפשתי במבטי את האחרים ואחזתי זין בכל יד.
 "ומה איתי?" שאל הנמוך.
 "התחת שלו מחכה לך." אמר החתיך כמי שמסביר לקשה תפישה.
 שמעתי עטיפה נקרעת ואחרי רגע התדפקה זיקפה נוספת על פתח אחוריי. זין נוסף נדחף בין השפתיים וכך זכו כול החמישה לעינוג סימולטני כשמהשלושה שעל פי אני מוצץ שניים ושלישי בידי. 
 "יאללה, תגמרו לו בפה," אמר החתיך, "הוא כבר רעב אחרי כל המאמץ הזה."
 השלושה גמרו בזה אחר זה יורים את זרעם עמוק בפי. כשגמרו יצא הנמוך מאחוריי ומיד האכיל אותי בזרעו. אחרון היה הגבוה שעד הספיק לקום ולהוריד את הקונדום הגיע לשיא וגמר לי על הפנים כשרק את הירייה האחרונה קיבלתי לפה.כולם היו מסטולים מרוב עישון ושתייה. אחרי שגמרו השתטחו על השטיח חצי מעולפים. 
 הייתי קצת פחות מסטול אבל מלא אדרנלין מכל הפעילות. החתיך סימן לי על הזין שלו ומיד ירדתי על ברכיי ליד הספה ולקחתי אותו עמוק לגרוני. הוא עצם את עיניו והניח לי לעבוד. אחרי הופעת הפורנו של עובדיו עם הכלב שלו, הוא לא נזקק לגירוי ארוך כדי להשקות אותי במנה גדושה של זרע חם, סמיך ומתקתק.הם הלכו בשעות הערב המאוחרות וכשסיימתי לנקות ולסדר ניגשתי את החתיך וביקשתי רשות לדבר. שאלתי אותו מה הוא חושב שייקרה עכשיו אחרי שהעובדים שלו יודעים. דאגתי לו ולהמשך דרכו עם החברה.בפעם הראשונה מאז פגשתי אותו הוא חייך אלי, חיבק אותי ואמר לי לא לדאוג.חרדתי אכן התבררה כלא מציאותית. לא הגעתי מהעולם של ההומואים ולא הכרתי את הדינמיקה. לא הכרתי גם את הדינמיקה בתוך החברה כי מעולם לא נכנסתי למשרדיה ולא הייתי חלק מהמארג הארגוני שלה.החידוש הגדול בשגרתי היו מגני ברכיים שהחתיך קנה לי כדי להקל עלי את התנועה על ארבע. באותו שבוע הייתה לו התחייבות מקצועית ממנה לא יכול היה להשתחרר שהעסיקה אותו כל השבוע. בחמישי בבוקר מצאתי פתק ממנו עם כתובת של המועדון אליו היה לוקח אותי כל שבוע, כסף למונית והוראה להיכנס על ארבע ולתת את הרצועה בידי הראשון שאפגוש בכניסה.היום עבר עלי בהתרגשות זקורה עד כאב מלווה בחשש מההליכה לבדי למועדון. לא יצאתי לבד מהבית כמעט שנה. השליחים שמגיעים בכל שעה ומשתמשים בגופי וכל ההסחות האחרות, לא הצליחו לערער אותי עד היום כשבפעם הראשונה התקשיתי להתרכז בעבודתי.לקראת ערב לבשתי את האוברול השחור שהותיר את חלציי ופטמותיי גלויים, מבליט את אביזרי המתכת המותקנים עליהם. לבשתי את מכנסי ההתעמלות לכסות על מבושיי, חיברתי את הרצועה לקולר והסתובבתי בבית חסר מנוחה מחכה שיגיע הזמן לנסוע למועדון.הזמנתי מונית חצי שעה לפני זמן ההתייצבות האמור במועדון. ירדתי למטה ידי מצמידה את זקפתי לירכי השמאלית, מתפלל שאף שכן לא ייכנס למעלית.מתוך הרגל נכנסתי והתיישבתי ליד הנהג, למרות שהייתי צריך להבין שבמצבי אין סיכוי שישיבה ליד הנהג תעבור בשקט. כמובן שעוד לפני ששאל 'לאן?' בחן אותי הנהג מכף רגל עד ראש. הוא נראה כבן שלושים, כהה עור, ראש מגולח וזקן מודרני קצוץ קצר.
 נתתי לו את הכתובת והוא החל בנסיעה. 
 "מה יש שם?" שאל.
 "מועדון לגברים." עניתי.
 "אה, מהמועדונים שההומואים הולכים להזדיין? שמעתי כבר על זה."
 הרגשתי שאני מסמיק כולי, מזל שהיה חושך אבל שמעתי את עצמי עונה, "בדיוק כזה."
 "ולמה יש לך קולר של כלבים על הצוואר?"
 גמגמתי משהו והשתתקתי.
 הוא שתק לרגע, "ראיתי פעם סרט עם אחד כמוך, הייתה שם חתיכה לבושה בגדי עור שהובילה אותו כמו כלב, אז זה מה שאתה?"
 רציתי לקפוץ מהמוכנית מרוב בושה.
 "מה אתה מתבייש, אני לא צוחק עליך," אמר הנהג, "סתם סקרן לדעת איך זה אצלכם. זה לא כואב לקבל בתחת? דבר, מה אתה מתבייש."
 "לא, רק בהתחלה אבל זה גם נורא נעים." עניתי לו, מפתיע את עצמי על שבכלל אני מדבר על זה.
 "יש לך מישהו שמחכה לך שם?"
 "לא מישהו ספציפי."
 "אז אתה רוצה להגיד שאתה הולך ככה כדי לתפוס זיון?" 
 "אפשר לומר." עניתי.
 "אתה מזיין או מזיינים אותך?"
 "גם וגם, אם מישהו רוצה אני יכול גם לזיין." עניתי מתחרט מיד על הפירוט המיותר.
 "שמעתי שאצלכם כולם מזיינים את כולם, אז מה? כולם הולכים לזיין אותך היום? תגיד את האמת, כמה? עשרה?"
 "יותר."
 "עשרים."
 "אולי יותר?"
 "מה, חמישים?"
 "לא יודע."
 "לא מבין, תסביר לי."
 "אני לא יכול להסביר לך, זה מביך." אמרתי בחוסר סבלנות.
 "הבנתי, אז עוד אחד לא יזיק." אמר, נכנס לגביש גישה חשוך בין שני מוסכים סגורים ועצר.
 הוא יצא מהמונית, פתח את הדלת בצד שלי, משך אותי עם הרצועה אל מחוץ לרכב.
 ברגע שיצאתי מהרכב התגלה לעיניו האוהל הענק במכנסי ההתעמלות שלי.
 "תוריד."
 משכתי את מכנסי ההתעמלות וזקפתי זינקה החוצה. הוא נרתע לרגע ואז הבחין בטבעת הברזל הכולאת את בסיס חלציי וזו המותחת את הביצים שלי. הוא לא אמר מילה רק סובב והשעין אותי על הרכב החונה.
 "אתה צריך לשים קונדום." אמרתי לו.
 הוא היכה אותי בכוח על ישבני, סובב אותי חזרה והוריד את הראש שלי אל מפשעתו בעוד ידו השנייה משחררת את הזין שלו. ירדתי על ברכיי ומצצתי לו. קצת פחדתי ממנו ומהעובדה שהיינו בסביבה נטושה לגמרי. לקח כמה רגעים עד שהשגתי ממנו זקפה מלאה ונוקשה דקות ספורות לאחר מכן הוא גמר בגרוני.
 דקה נסיעה מאוחר יותר הוא עצר בפתח המועדון. להפתעתי הוא לא לקח כסף אלא יצא, פתח לי את הדלת, לקח את הרצועה בידו ומסר אותה בידו של השומר בפתח.כרגיל בנסיבות כאלו, פי וישבני היו מלאים בזיקפות במשך שעות ובסיומן חיכה עוד תור לקבל את זקפתי. הברמן ניהל את הסדר והשכיב אותם על כסאות הבר ישבנים למעלה. עברתי מחור לחור, מזיין אותם בזה אחר זה עד שגמרו וממשיך לבא בתור.כשהוציאו אותי על ארבע מהמועדון חיכה לי אותו הנהג שהביא אותי.
 נכנסתי מאחור אבל הוא מיד נעלב, "מה קרה? בוא שב לידי, ספר לי מה היה, אני מסתובב כל הלילה חרמן אש רק מלחשוב על מה שאתם עושים שם. מה זה בעמידה? יש לך שם מיטה? איך אתה יכול לקבל כל כך הרבה זיונים? אתה גם מוצץ להם? גם זיינת היום או רק תקעו אותך?"אחרי השאלה השישית או השביעית התחלתי לצחוק. בעוד הוא שופך עלי מבול של שאלות, התרוממה בליטה במכנסיו. הוא בכלל עוד לא התחיל לנסוע אז שאלתי אם הוא רוצה להיכנס ולראות בעצמו. אין שם כבר כמעט אף אחד, ניסיתי להרגיע את חששותיו.הוא היסס לשנייה ויצא מהמונית. יצאתי גם אני ופניתי למועדון. השומר כבר לא היה בכניסה. מיד כשנכנסנו קפץ עלי השומר שישב על הבר ושתה בירה. הוא הפיל אותי לרצפה ולקח את הרצועה לידו ומשך ממני את מכנסי ההתעמלות.
 "אפשר לעזור?" פנה לנהג.
 "אני מהמונית, הוא רצה להראות לי..."
 "הוא כלב, הוא לא רוצה כלום." ענה השוער, בוא שב שתה משהו.נותרו במועדון רק שלושה צעירים שזיינתי קודם שישבו בקצה השני של הבר, עירומים, שתו ופטפטו. זוג נוסף עמד במרכז החלל, שניהם עירומים התחבקו והתחככו אחד בשני .השומר הוביל אותי אל הבר וטפח בידו על הכיסא הקיצוני, קמתי ונשכבתי כשבטני על הכיסא. "רוצה לזיין אותו?" שאל השומר את הנהג, מושיט לו קונדום.
 "מה פה? מול כולם?"
 "כולם כבר זיינו אותו והלכו, היו פה אולי חמישים חרמנים." צחק השומר. "אין לך מה להתבייש, כל מי שכאן כבר ראה יותק זיין ממה שאתה ראית ציצים בחיים שלך, גם אם כל ערב אתה רואה פורנו באינטרנט."הברמן שם כוס בירה לפני הנהג שמיד אמר, "תודה, אני נוהג." הוא לקח את הקונדום מהשומר ואחרי רגע כבר היה נעוץ באחוריי. השומר נפטר בינתיים מבגדיו והגיש לפי זין עבה וארוך. שניהם נעו בגופי גונחים מהנאה. 
 "נהוג פה לגמור לו בפה." אמר השומר לנהג שהחל להאיץ את תנועותיו, "זה האוכל שלו
 כבר האכלתי אותו לפני שהבאתי אותו לכאן," צחק הנהג, "הוא עוד ישמין."
 הנהג גמר באחוריי ופינה את החור. השומר שם קונדום ומיד החל לטחון את מעיי.
 "שפוך לו את הזרע שלך לפה," אמר לנהג שהפך את הקונדום המלא על לשוני."למה אתם לא לוקחים אותו למעלה? יותר נוח שם." אמר הברמן שהופיע עירום מולי. השומר יצא מאחוריי, נתן את הרצועה בידו של הנהג ואמר לו, "קח אותו למעלה, נראה לך את אזור האקשן." ירדתי מהכיסא והתחלתי להתקדם על ארבע כשהנהג מאחוריי לא חדל למלמל, "כולם פה סוטים ברמות, מה זה המקום הזה..."הברמן קשר אותי על הסלינג. "את זה אנחנו שמים לו בפה," אמר והתקין את הרסן על פי, כדי שלא ינשוך ללקוחות שלנו את הזין. הוא סיים והסתובב סביבי כשהוא מסביר לנהג שהראש מוטה לאחור כדי שאפשר יהיה לזיין את הגרון הסביר ותקע את הזין שלו לגרון שלי. "החור שלו בגובה נוח שלא צריך להתכופף." אמר תוך שהוא חודר לאחוריי. הוא הראה לו שיש גם חבלים דקים שנועדו לקשור את טבעות החזה, את הביצים, את הזיין כשהוא מדגים כל דבר כמי שמדגים שימוש במכשיר ביתי. הוא השאיר את הביצים שלי קשורות, כמו תמיד, שלא יפריעו וחזר לאחוריי.בזמן שהברמן זיין את אחוריי עשה הנהג עוד סיבוב על הגרון שלי. פתאום הוא קלט את הדלי שהיה מלא עד מחציתו בקונדומים משומשים. כל זה מאילו שזיינו אותו הלילה?
 לא, ענה הברמן, זה בערך שליש. רוקנתי את הדלי כשהתמלא מתישהו במהלך החגיגה.
 הנהג התגרה מכל ה"סטיות" סביבו וגמר מהר בגרוני. השומר הגיע שלח את הברמן לגמור בפי בזמן שזיין את אחוריי.כשפנינו לרדת משם שאל הנהג על שירותים. "להשתין?" שאל הברמן "זה פה." אמר והצביע על פי. מיד התיישבתי על עקבי הרמתי את ראשי ופתחתי פה גדול.
 "אתם מטורפים." אמר הנהג בעודו מניח את הזין הנפול שלו בפי. סגרתי את שפתיי סביב הכיפה. הנהג שחרר את המעצור וזרם חזק של שתן נורה מאברו הרפוי. בלעתי במהירות שאף טיפה לא תדלוף.היה כבר אור ראשון כשנהג המונית הוביל אותי על ארבע את מכוניתו. הסידור הזה מצא חן בעיניו. הוא לא הרשה לי ללבוש חזרה את מכנסי ההתעמלות אלא תלה אותם על צווארי. זה היה מוזר ומפחיד ללכת ברחוב על ארבע, חריץ ישבני חשוף, הביצים הכבדות שלי מתנדנדות גלויות בין רגליי וטבעות הפטמות מתנדנדות בחופשיות. הוא הוריד אותי מול הבית באור מלא. ברגע שנסע מיהרתי לקום על רגליי וברחתי לכניסה לבניין מתפלל שאיש לא ראה אותי.
