---
id: 19647
title: "החתיך - פרק ו'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2016-03-07"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19627
next_chapter_id: 19648
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19647"
---

# החתיך - פרק ו'

החורף הגיע. מערכת בקרת האקלים בדירה שמרה על טמפרטורה אחידה כל השנה כך שבימים הראשונים לא הרגשתי אותו. בריצות התחממתי מהר, שק הביצים שלי נמתח דיו אחרי זמן כה רב של מתיחה כך שגם כשיצאנו לפארק והביצים שלי היו חשופות לקור, לא סבלתי מכך, מה גם שמהר מאוד התחמם גופי מהזיונים האינטנסיביים.הכול התנהל כרגיל עד שהגיע הגשם. הוא לא עצר אותנו מלרוץ אך לא היה טעם לצאת לפארק בגשם כי ברור היה שלא יהיו שם אנשים. למרות זאת החתיך הורה לי ללבוש את האוברול ועליו את מכנסי ההתעמלות ויצאנו מהבית. אחרי נסיעה ארוכה מהרגיל נעצרה המכונית. החתיך, בתרגולת הרגילה של הפארק, הרכיב על פי את הרסן שמחזיק אותו פתוח, חיבר את הרצועה לביצים שלי ומשך אותי החוצה מהרכב. לפי הנוף היינו איפה שהוא במרכז הישן של העיר. הרחוב היה שומם כשמדי פעם נראה מישהו נחפז בגשם. החתיך הלך מהר גורר אותי אחריו. ברגע מסוים החלקתי על המדרכה הרטובה וכמעט איבדתי את הביצים.נכנסנו לבר גדול הומה אדם כשמיד בדלת הורה לי החתיך לרדת על ארבע. ריח של אלכוהול וסקס נישא באוויר. החתיך פילס דרך בין ההמון מתריע על נוכחותי ומבקש לא לדרוך עלי. הקהל נבקע לשניים כשאנחנו עוברים בתווך. לפי ההתרגשות סביב, חתיך מדהים מוביל כלב קשור בביצים פיו פעור עם רסן, לא היה בדיוק מחזה נפוץ שם. הובלתי לקומה השנייה של המקום ונקשרתי תחילה על X  מעץ שחור.הושארתי לתצוגה כחצי שעה. עשרות ידיים נגעו בכל חלק בגופי נדחפו לאחורי ולפי. ידיים שיחקו עם עגילי הפטמות שלי וטלטלו את משקולת הביצים. מישהו זרק כדור קטן לפי. לא יכולתי לבלוע או לירוק ורק התפללתי שהוא יישטף עם הרוק שנזל מפי. לא הכרתי את עולם מועדוני הגייז קודם ובשבילי כל הסיטואציה של המון גברים שלכולם כתוב "מחפש זיון" על המצח, הייתה חדשה ודי הדהימה אותי. מעבר לחבורה שהתמקדה בנגיעות בגופי הייתה תנועה ערה שנבלעה בפתח שמעבר לו חושך מחלט. הייתי מרותק לתנועה הזו מנסה להבין מה קורה שם. לקח לי זמן להבין...עשר דקות מאוחר יותר נעשה עורי רגיש לכל מגע, ראשי יצא לטיסה מעל לעננים ורעשי הסביבה התרחקו. הורדתי ממתקן התלייה ונישאתי לעבר צדו השני של החלל. משהו שנראה לי כמו נדנדה, עם משטח עור תלוי על שרשראות של עור. הושכבתי על הנדנדה הזו, רגליי נקשרו באוויר ידיי צנחו לצידי ורגע לאחר מכן מישהו שחרר את השרשרת שתמכה בראשי והוא נפל לאחור. הרגשתי שאבדתי לגמרי שליטה על גופי. מישהו אמר שהביצים שלי חוסמות את הגישה לחור, מיד נמתחה הרצועה למעלה לאחת השרשראות.אני זוכר את הזין הראשון שחדר לגרוני. הוא היה עבה וארוך אך התנוחה אפשרה חדירה ישירה לגרוני בלי מאמץ. אחריו לא זכור לי כלום. הזיכרון הבא הוא שהורידו אותי מהמתקן הזה. פניי היו מכוסים שכבה עבה של זרע, שערי נוקשה מכמויות אדירות של זרע, בגרוני היה טעם של זרע, הזין והביצים שלי היו מכוסים בזרע. החור שלי היה פתוח לרווחה עד שיכולתי לחוש את זרימת הרוח במעיי. שני גברים עירומים נשאו אותי במורד המדרגות והושיבו אותי על הרצפה גבי נשען על הבר.שתיתי במהירות את בקבוק המים שהוגש לי וקיבלתי עוד אחד. המקום כבר לא היה צפוף, בערך רבע מכמות האנשים שהייתה כשנכנסנו. כמעט אף אחד לא היה ממש לבוש, חלקם אף עירומים לחלוטין. הם נראו לי די נינוחים במערומיהם או בקרבת גברים אחרים עירומים. חשבתי שבפעם האחרונה שהייתי בבר, אם גבר היה נוגע בזין שלי הייתי הורג אותו במכות.ממש מולי בקצה החלל עמדו שני בחורים חתיכים, עירומים, והיה ברור שהם דברו עלי. הסתכלתי עליהם חזרה ומבטינו נפגשו. בטח זה היה עוד טריק של הכדור כי פתאום נעלמו כל הקולות ויכולתי לשמוע בבירור את השיחה שלהם.
 "ראיתי את הזין הענק של העבד הזה? לא בזבוז?"
 "והוא עוד נהנה מכל מה שעושים לו, עומד לו כמו טיל כל הלילה."
 "אתה מאמין ששבע שעות זיינו אותו פה מכל הכיוונים והוא לא גמר אפילו פעם אחת?"
 "אני לא הייתי מחזיק מעמד אפילו שעה."
 "אני מת למצוץ את הזין הענק שלו, נראה לך שהוא ירשה?"
 "מי שואל אותו? בוא."השניים חצו את החלל וניגשו אלי. הם הרימו אותי מהרצפה והושיבו אותי על כיסא מוגבה משעינים את גבי על הבר. אחד מהם התכופף מיד והתחיל למצוץ את הזין שלי. הוא הצליח לקחת את רובו לפני שהשתנק. השני הצמיד את שפתיו לפי והחל לצרפת אותי. לא ידעתי מה לעשות, מעולם לא התנשקתי עם גבר. לא נדרש זמן כדי שתשוקתו תדביק אותי ולשונותינו התחילו להתערבב.הנשיקה המדהימה והמציצה המושקעת הביאו אותי מהר מאוד לסף פליטה כשפתאום המוצץ הרים את ראשו בצרחה נוראית. חברו נבהל ושחרר את פניי. ראיתי מולי את החתיך אוחז באגנו של המוצץ ומזיין אותו בכוח כשידו מורידה את ראש המוצץ חזרה על הזין שלי ומאלץ אותו לקחת לגרונו את מלוא אברי. "תמשיך לנשק אותו." אמר בקול מצווה לשני שמיד חזק והחדיר את לשונו לפי. עוד רגע עבר ומישהו ניגש וחדר לאחורי המנשק שמיד החל לגנוח לתוך פי.גמרתי עמוק בגרונו של המוצץ אך החתיך לא הרפה, המשיך לזיין את אחוריו ולהניע את ראשו על זקפתי שנותרה נוקשה. גמרתי בשנית כששמעתי את החתיך וחברו מתאמים גמירה סימולטנית. תנקו אותו מכל הזרע שמרוח עליו, הורו לשני הבחורים כששלפו את זקפותיהם מתוכם. המוצץ התחיל ללקק ולנקות את הביצים והזין שלי וכשסיים עלה ועזר לחברו שליקק את פניי. כל מי שעוד היה בבר התקרב לצפות במחזה כשהערות נזרקות מכל צד.משום מה נראה לי טבעי שכשהקהל הגיע להסכמה שהם סיימו את תפקידם, הופיעו מאי שם שני קולרים ונרכסו על צוואריהם, למרות מחאתם והתנגדותם. הם הובלו החוצה על ארבע קשורים ברצועת כלבים נגררים על ידי חבורה של שריריים.התעוררתי לקול צלצול עקשני של פעמון האינטרקום. כבר היה כמעט צהרים אבל החתיך כנראה עוד ישן. בדלת היה עוד שליח עם חבילה.זה כבר נהיה חלק משגרת חיי. פעמיים בשבוע הגיע השליח של הסופר כי החתיך התעקש על מוצרי חלב טריים. אחרי הביקור הראשון הוא היה מגיע אלי תמיד לפני הפסקת הצהרים שלו כדי שיהיה לו זמן לנצל את גופי. מדי פעם הוא היה מביא 'עוזר', בדרך כלל נערים צעירים מהכפר שלו שלפי ההתרגשות רובם איבדו את בתוליהם לתוך החורים שלי ובדרך כלל גמרו שלוש או ארבע פעמים עד שהשליח גמר פעם אחת. החתיך קנה הכול באינטרנט כך שלפחות פעמיים בשבוע הופיעו בדלת שליחים עם חבילות. עם הזמן מכל חברת שליחויות היה לי כבר את הקבוע שדאג לפנות קצת יותר זמן לכתובת הזו.יום אחד הגיע השליח של הסופר עם נער יפה כמו מלאך שהלך אחריו עם מבט מושפל. עד שהגעתי על ארבע מהדלת למטבח כבר עמד שם הנער, מכנסיו מופשלות והוא נשען על האי. 
 "לקק לו את החור." הורה לי השליח ונעמד להסתכל.
 ניגשתי והתחלתי ללקק את החור הוורוד של הנער שלהפתעתי הריח כמו אחרי מקלחת.
 "תזיין אותו עם הלשון." הורה השליח.
 התחת שהיה מכווץ ומתוח נרגע ונרפה. התחלתי להפעיל לחץ עם הלשון שלי עד שחדרה מעט אל החור. הנער החל לגנוח בקול והניע את אגנו לעבר פניי.
 "אתה רואה," אמר השליח, "אמרתי לך שתהנה מזה ותרצה עוד."
 הנער לא ענה רק הגביר את גניחותיו ופישק את רגליו.
 "קח, תתכונן." אמר לי השליח ונתן לי קונדום. הוא אחז בראשו של הנער והוריד אותו לעבר מפשעתו. הזין הענק של השליח נעלם בגרונו של הנער שהחל להניע את ראשו במהירות מעלה ומטה. 
 "קדימה," אמר השליח וסימן לי לקום, "כנס בלי לעצור." אמר לי, "לא משנה מה יקרה."הוצאתי את הלשון מהחור והתרוממתי כשהנער מניע את אגנו לכל עבר כמחפש את הלשון שלי. אחזתי באגנו והצמדתי את כיפת הזין שלי לחור. הוא המשיך להניע את האגן קדימה ואחורה ועם התנועה שלו לאחור חדרתי אליו והטבעתי את מלוא זקפתי בגופו. הרגשתי את כל הגוף מתכווץ, שפתי החור כמעט וקוטמות את זקפתי. הוא ניסה לצרוח אך השליח החזיק את ראשו צמוד למפשעתו, סותם את גרונו עם זקפתו הגדולה.עצרתי כשמפשעתי לחוצה לישבנו של הנער. השליח החזיק את ראשו ללא תנועה. הנער ניסה לזוז אך מיד חש שכל תזוזה רק מגבירה את הכאב וקפא גם הוא על מקומו. אחרי שניות ארוכות שחרר השליח את ראשו של הנער ואמר לו לנשום בלי לזוז. הנער הרים מעט את ראשו ונשם עמוקות כשהוא מיילל מכאב.
 "תשחרר את הגוף שלך." אמר לו השליח בקול רך, "בפעם הראשונה זה תמיד כואב, תראה שברגע שתשתחרר תבין שזה מה שאתה צריך כל יום."הנער חזר להניע את ראשו לאורך זקפתו של השליח ובחלוף השניות יכולתי להרגיש את הלחץ על בסיס הזין שלי הולך ומשתחרר. אחרי כדקה הוא החל להניע את אגנו שנית. תחילה בתנועות קצרות וזהירות וברגע שהרגשתי שהוא משוחרר התחלתי לנוע גם אני מזיין את החור הצר שבקושי הכיל את זקפתי. אחרי דקות ספורות החל הנער לרעוד. אחזתי במותניו לייצב אותו בעוד השליח אוחז בכתפיו. הוא גמר בסדרה של התכווצויות שכמעט ושלחו גם אותי אל הקצה.השליח לא הניח לו וסימן לי להמשיך, "בפעם הראשונה אי אפשר לרוקן את המחסנית בגמירה אחת." הוא צחק. הנער המשיך לרעוד ובתוך שלוש דקות ירה בשנית. דקות לאחר מכן הוא הוסיף שכבה שלישית לשלולית תחתיו. השליח העמיק את החדירה לגרונו ותוך שניות  השתנק הנער כשהשליח הציף את גרונו בזרע. הם עזבו כשהנער נתמך על כתפו של השליח.היו שליחים שלא ידעו לנצל את ההזדמנות אלא נבהלו ונסוגו, מגישים לי את החבילה והמסמכים לחתימה מאחורי הדלת. עכשיו יש לי אחד חדש בפתח. קיוויתי שהוא מהפחדנים, ממש לא היה לי ראש לשרת זיין.פתחתי את הדלת על ארבע. דבר ראשון שפגשו עיניי היו זוג רגליים בטייטס שחור ונעלי ריצה. חבילה ענקית בלטה בין רגליו ומעליה בטן שטוחה, חזה שרירי וכתפיים רחבות תחת חולצת ריצה צמודה. הוא הוריד תרמיל מגבו והוציא מעטפה. 
 "בטוח שאני צריך להתכופף אליך?" שאל בקול נוזף.
 התרוממתי על ברכיי חושף את קדמת גופי המעוטרת בעגילי הפטמות. הוא התבונן בחיוך והתחיל לשחק עם רגלו בשק הביצים הכבד שלי. 
 ואוו, זה ממש כבד פה, כמה שוקל הברזל הזה?
 "שבע מאות חמישים גרם." עניתי בלחישה, כמעט נבהל מלשמוע את קולי בבית.
 הוא שלח יד לפטמות שלי וצבט בחוזקה את הפטמה הימנית. לא יכולתי שלא לראות את אברו מתמלא תחת הבד המתוח עליה. הוא אחז בידו הפנויה בחלק העליון של הטייטס ומשך אותו למטה. זין עבה זינק החוצה מסתכל בעיינו האחת היישר לעיניי. הוא עשה צעד לעברי והגיש את זקפתו לשפתיי. ריח משכר של זיעה גברית מילא את אפי. הספקתי למצוץ לו פחות מדקה כשלפתע הוא נרתע כיסה ביד אחת את זקפתו ושלח יד שנייה להרים את מכנסיו. 
 "אל תפריע לעצמך," אמר, "בשביל זה הכלב כאן." שמעתי את החתיך מאחוריי.
 "סליחה זה לא..."
 "תירגע, לכל אחד מגיע ליהנות ממציצה טובה על הבוקר, הכלב אוהב במיוחד ללקק ביצים מזיעות קדימה, לקק לחבר שלנו את הביצים."
 רכנתי לעבר מפשעתו של השליח והוא הזיז את היד המכסה. מרוב לחץ והפתעה נפלה זקפתו של השליח. שלחתי לשון לשק הביצים שלו שהיה חלק לגמרי בניגוד לערוותו השעירה. העור היה טיפה מלוח בתחילה אבל אחרי ליקוק יסודי של השק המליחות נעלמה. שאבתי ביצה אחת לפי לגלגלתי אותה עם לשוני, אחר כך את השנייה ולבסוף את שתיהן. הבחור גנח בהנאה. הזין שתחילה היה מונח על לחיי  שב והתקשה במהירות. לקחתי את הזין לפי וינקתי אותו תוך שלשוני מתגלגלת סביב הכיפה. 
 השליח פלט גניחת הנאה ארוכה ומיד אמר, רק לפרוטוקול, "אני לא הומו."
 "זה אומר שאתה לא יודע כמה הנאה טיפול תחת טוב יכול לתת, לקק לו את התחת כלב." אמר לי, ופנה לשליח, "תסתובב, תן לו לטפל בך." אך הבחור לא נענה. 
 החתיך ניגש לשליח, העביר יד מלטפת על חזהו. "אחלה חליפת ריצה, זה האופנה החדשה של שליחים?"
 "באתי בריצה," אמר השליח כמתנצל, "זה המשלוח היחיד שיש לי היום אז החלטתי לשלב ביזנס בפלז'ר."
 "כל הכבוד, את הביזנס השלמת, בוא תקבל קצת יותר פלז'ר מהמתוכנן." שניהם צחקו רגע עד שפיותיהם נצמדו לנשיקה חושנית. המשכתי למצוץ, מעיף מבטים כלפי מעלה.
 החתיך הפשיט את חולצתו של השליח ובעדינות סובב אותו.השליח משך את מכנסיו וחשף תחת עגול, מוצק, שרירי וקטן. ברגע שנגעה לשוני בכניסה לחריץ התכווץ התחת כממאן לאפשר לי גישה. הרצתי את הלשון במעלה החריץ, חוזר על הליקוק מספר פעמים. 
 "תתכופף קצת ותפשק את הרגליים," לחש החתיך לשליח הלחוץ, "לא תצטער."
 השליח נפטר מנעליו והשיל את הטייטס מה שאפשר לו לפשק את רגליו ולשחרר לי גישה אל אחוריו. התחלתי את הטיפול בתחתית שק הביצים שלו והתקדמתי בתנועות לשון סיבוביות למעלה. הוא החל לגנוח כמעט מיד כשנגעה לשוני בעורו הרגיש, נשען בשתי ידיו על הקיר והבליט את ישבנו המתוק לאחור. החתיך שיחק עם פטמותיו של השליח ועמד ממש צמוד אלי מימיני זקפתו מטיילת על אוזני כמנסה לחדור אליה.כשנגעה לשוני בשפתי החור שלו הוא הוציא גניחה אורה ממעמקי גרונו והוריד יד אחת מהקיר. "אל תיגע בזין שלך, אנחנו לא ממהרים, שחרר, תן לכלב לעבוד, תהנה מכל רגע. הוא שלך עד שתגמור כמה פעמים שתרצה."
 עברתי את החור והמשכתי במעלה החריץ עד עצם הזנב ושבתי בהדרגה לחור. חזרתי לחור ומצאתי אותו מתוח ומכווץ. התחלתי לעבוד עליו בתנועות לשון מעגליות עובר פעם סביב החור ופעם במעגל קטן יותר הישר על שפתיו. למרות הנגיחות הקולניות החור התכווץ כל פעם שנגעתי בו. המשכתי בסבלנות בונה ביטחון בגבר החשדן. אחרי סדרה של ליקוקים הרגשתי אותו נרגע והתמקדתי בחור. הגניחות גברו מרגע לרגע וכשהחדרתי בפעם הראשונה את לשוני לחור הסטרייט שלו הוא ממש צרח.החתיך עזב את השליח הקולני וניגש אל אחוריי. הוא הכניס את רגלו מתחתיי והרים את אגני, מועך את הביצים שלי. התרוממתי וקיבלתי בהכנעה את זקפתו האדירה של החתיך לתוכי. הוא זיין אותי בתנועות ארוכות ואיטיות, לוקח את הזמן.אחרי דקות ארוכות שלשוני נכנסת ויוצאת מהחור של השליח כשבין חדירה לחדירה אני מוסיף ליקוק ארוך של שפתי החור, הוא הסתובב לפתע, תקע את הזין שלו לפי בכוח כזה שכמעט שבר לי את האף. בקולניות רבה הוא שפך לפי כמות זרע אדירה ודמם. הוא עמד רגע ארוך, נשען על הקיר, זקפתו מתרככת."אני מת להשתין," אמר השליח, אברו עדיין בפי, "איפה השירותים?"
 "הוא שותה הכול." ענה החתיך כשהוא ממשיך לזיין אותי.
 השליח לא שאל שוב ושחרר את שלפוחיתו. בחיים לא דמיינתי את עצמי במקום כזה. לא ידעתי איך אוכל לעמוד בזה. באינסטינקט התחלתי לבלוע במהירות לפני שיתמלא הפה שלי. הטעם לא היה כל כך נורא, זה היה קצת מלוח ולמזלי נגמר מהר. החתיך נדלק מהסיטואציה החדשה ועם הטיפות האחרונות בפי התמלא ישבני בזרע. השליח פינה את פי והתבונן כיצד אני לוקח את אברו המתרוקן של החתיך, מלקק ומנקה אותו מכל צד, אחר כך אוסף את הזרע הגולש מאחוריי, מורח אותו על אברו של החתיך ומלקק הכול. לפתע, בלי התראה מוקדמת שחרר החתיך את השלפוחית שלו. שתיתי במהירות מנסה להתגבר על הזרם העז.השליח הרים את בגדיו מהרצפה כמתכונן להתלבש וללכת.
 "חכה, מה בוער? בוא, הכלב יכין לנו קפה, כמו שאתה רואה אין צורך להתלבש פה, אלא אם אתה מרגיש לא נוח."
 השליח היסס לרגע ופנה אחרי החתיך לסלון נושא את בגדיו בידו.הכנתי קפה והגשתי להם, יורד חזרה על ארבע, ממתין ליד הספה."התכוונתי לעבור אצל חבר ולהשאיר לו את זה אבל נראה לי שזה רגע מתאים. אפשר?"
 שמעתי רשרוש של שקית.
 "בשמחה." ענה החתיך.
 שניות לאחר מכן התמלא החדר ריח של גראס. לא ראיתי את החתיך מעשן מעולם. רציתי גם אבל לא העזתי לבקש ולא לרמוז.
 השליח הציע לי שאחטה וכמובן שלקחתי בשמחה רבה."למה הוא על ארבע כל הזמן?"
 "כי הוא כלב, ראית פעם כלב על שתיים? כשיש לו עבודה הוא יכול ללכת ישר."
 "הכלב של החברים שלי תמיד שם עלי את הראש..."
 "שמעת כלב?"
 הסתובבתי ושמתי את הראש על ירכו של השליח שהתפוצץ מצחוק והתחיל ללטף לי את הראש. זה היה הליטוף הכי משפיל בחיי שהפך לנסבל רק בזכות סיגריה נוספת שהוצתה ועברה אצלי שלוש או ארבע פעמים.
 "למה יש לו משקולת על הביצים?"
 "כדי להזכיר לו שהוא לא כמו כולם, כדי שכשהוא הולך על ארבע הביצים שלו יגררו על הרצפה. עוד לא הגענו לשם אבל נגיע יום אחד."
 "והעגילים הענקיים על הפטמות?"
 "בדיוק כמו הביצים, להזכיר לו כל הזמן את מקומו."
 "אבל זה לא כואב?"
 "בלי המשקולות זה לא כואב, כלב לך תתלה את המשקולות, את הזוג לא את השרשרת."עליתי למעלה ותליתי את המשקולות על עגילי הפטמות. מזמן הן לא תלו עליי וכבר שכחתי כמה הן כבדות. בדרך למטה הן היטלטלו פוגעות בזרועותיי מושכות בפטמות ללא רחם.כשחזרתי למטה ראיתי את השניים יושבים וצוחקים, החתיך צחוק משוחרר והשליח נראה נבוך. 
 שניהם היו שרועים על הספה זקפות נוקשות מצביעות לתקרה.
 "מה אף פעם לא נגעת בזין של גבר אחר?" צחק החתיך, הוא לקח את ידו של השליח והניח אותה על הזין שלו. ידו של השליח נותרה קפואה כמו שהחתיך הניח אותה מה שהצחיק עוד יותר את החתיך. 
 "אבל להכניס זין לפה שלך?"
 "מה לא ירדת אף פעם לבחורה? זה הרבה יותר גרוע."
 "יש בזה משהו.""הי תראה אותך." אמר השליח כשהתקרבתי. זחלתי עד הספה ואז לפי סימן של החתיך הזדקפתי על ברכיי. השליח הרים בידו משקולת אחת ועזב אותה כך שהיא נפלה ומשכה את פטמתי בחוזקה. כנראה שעווית של כאב חלפה על פניי
 "זה כואב לו, לא אכפת לך?"
 "למה שיהיה אכפת? אין שום אגודה לשמירת זכויות כלבים כאלו. זה עוזר לשמור אותו ככלב, שלא יחשוב שהוא בן אדם כמוני."
 "הרבה בנות היו מתות לקבל את הזין הזה." אמר השליח רגלו מטלטלת את זקפתי.
 "קח," אמר החתיך והגיש לשליח קונדום, "רצית לזיין את הכלב."
 "ראיתי שאתה מזיין בלי."
 "נכון, כי הוא שלי. לאף אחד אחר אסור. שאני אלביש את הזין שלך?" אמר החתיך וכבר קרע את העטיפה. הוא גלגל את הקונדום על הזיין וסימן לי לקום ולהתיישב עליו. מיקמתי את ישבני מעל לזקפתו של השליח והתחלתי לרדת לאט עד שהתיישבתי על ירכיו גבי אליו. השליח גנח לרגע אך מיד נדם קולו כשהחתיך סתם את פיו עם שפתיו. עליתי וירדתי על הזין העבה מרגיש את הביצים הכבדות שלי מכות על הביצים של השליח עם כל תנועה. המשקולות שתלו על פטמותיי נעו לכל עבר והסבו לי כאב שרק הדגיש את הניצול של גופי.זה נמשך נצח. רגליי כאבו מהתנועה המונוטונית וניסיתי כל תנוחה אפשרית לתמיכה של ידיי בגופי. בזווית העין ראיתי את ידו של השליח אוחזת בזקפתו הענקית של החתיך, עולה ויורדת לאורכה. פתאום החתיך קם והורה לי להסתובב עם הפנים לשליח. הסתובבתי ובירידה הראשונה נתקעו הביצים שלי בין גופי למפשעתו. 
 "שב ואל תזוז." אמר החתיך.
 הזזתי עם ידי את הביצים קדימה וירדתי עד למטה. 
 "מה אתה עושה?" שאל השליח כשהחתיך קם ממקומו.
 "מיד תרגיש."
 הוא נעמד מאחוריי, כופף אותי קדימה עד שהביצים שלי נמעכו בין בטני לבטנו של השליח. הרגשתי את הזקפה הענקית מגששת באחוריי עד שפגשה את בסיס זקפתו של השליח ואז זוחלת לאורכה אל תוכי. זה היה יותר גרוע מהחדירה שסיימה את ימי בתוליו של חור התחת שלי. הוא כבר היה מתוח על זקפה עבה אחת ועכשיו מתחה אותו הכיפה הענקית. הרגשתי שאני נקרע. ייללתי חרישית אך הלחץ המשיך וגבר.
 "זה כואב לו." אמר השליח בדאגה.
 "אל תדאג, הוא יתרגל." אמר החתיך בביטול והדף בדחיפה חזקה את זקפתו לתוכי. הוא עצר כשכולו באחוריי, נותן לי רגע להתרגל.
 "אתה יודע איך מתגברים על כאב?" אמר לשליח, "מתמקדים בכאב אחר." באומרו אחז את משקולות הפטמות שלי, אחת בכל יד ומשך אותן לצדדים עד שצרחתי."תחיל לזוז, זיין את עצמך עלינו." לחש לי החתיך באוזן. התחלתי לנוע בזהירות ומשהבנתי שהחור שלי נמתח והסתגל, האצתי את התנועה. הזין הענק של החתיך לחץ את העבה והקצר של השליח כך שכיפתו גירתה ישירות את הנקודות הכי רגישות. שניהם גנחו מהנאה בעוד אני מתאמץ לבלוע את גניחותיי. הרגשתי שאני מתקרב במהירות לנקודה המסוכנת ולשמחתי שמעתי לחישה נוספת, גמור עליו ואחר כך תלקק את הזרע ממנו. שניות לאחר מכן הודיע השליח שהוא עומד לגמור, החתיך הצטרף ושלושתנו גמרנו בזב אחר זה, קודם השליח אחר כך אני ולבסוף החתיך.החתיך נשכב על גבי מועך אותי אל השליח שתחתיי. שכבנו כך עד שהסדרנו את נשימתנו. החתיך קם ראשון. הרגשתי מפל של זרע גולש מאחוריי על השליח. קמתי, הסרתי את הקונדום מאברו המתרכך של השליח ושפכתי את תוכנו על בטנו. 
 "אל תזוז," אמר החתיך לשליח, "תן לו לנקות אותך."
 התחלתי את העבודה מהביצים שלו, מנקה אותן וסביבתן מזרעו של החתיך שנשפך מאחוריי. עליתי ממפשעתו וליקקתי את תערובת הזרע שלי ושלו שהייתה מרוחה על בטנו.
 וואוו, אני צריך כלב כזה בבית, אמר השליח, זה יותר טוב מבחורות.הם הלכו למקלחת ואני זוחל אחריהם. סיבנתי אותם אבל כשהחתיך ניסה להתמזמז עם השליח הוא נזכר כנראה שהוא סטרייט, התחמק ויצא מהטוש."מה אתה עושה כשאתה לא מזיין הומואים?" שאל החתיך וצחק כשהדליקו עוד סיגריה עם משקאות שהגשתי להם. 
 "אני סטודנט למדעי המחשב."
 "אם אתה צריך עזרה, הכלב הזה הוא כותב הקוד המהיר והטוב ביותר שיש לנו בחברה. מה שהוא עושה מפה בשש שעות, כל החכמים האחרים במשרד צריכים שבוע. אתה יכול לבוא מתי שאתה רוצה, הוא פה תמיד. תקבל שיעור עם הטבות."
