---
id: 19845
title: "אופק ורביב - פרק ב'"
author: "Howami"
author_id: 2024
date: "2016-05-25"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי סקס']
prev_chapter_id: 19839
next_chapter_id: 19876
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19845"
---

# אופק ורביב - פרק ב'

יצאתי מהמקלחת רטוב כולי, מעביר ניגוב זריז על גופי, עוטה את המגבת הלבנה סביב מותני ויוצא אל החדר. בדרך שם לב לאופק היושב על הספה בסלון ולגופו בגד הים השחור שלו והחולצה שנלי קנתה לו. נכנסתי לחדר, פתחתי את הארון לקחתי מהמגירה תחתון שחור, ומהמדף מכנס קצר בצבע כחול וחולצת כותנה לבנה."תעמוד." ציוויתי עליו בעודי נכנס לסלון. הוא לא הבין מה אני רוצה ממנו מה שדחף אותי לצעוק יותר חזק. הוא נעמד. "צריכים להיות לנו אורחים היום?" שאלתי והוא מנדנד בראשו לשלילה. "תתפשט." ציוויתי עליו.
 והוא כבר הבין את רצוני. הושטתי את ידי קדימה והוא הניח את בגדיו שם. לקחתי אותם והנחתי אותם על המיטה שלנו בחדר. 
 חזרתי לסלון ראיתי אותו עומד אבל האיבר שלו ישן. התקרבתי אליו. ליטפתי את פניו נגעתי בשערות ראשו, מסניף את הריח הטוב של השמפו העולה מהן. נשקתי לו נשיקה ארוכה וחמה. הוא היה קצת מופתע ואני התרגשתי מהגשמת החלום שלי. מאז שהיינו קטנים פנטזתי על הרגע הזה. שאני מנשק אותו והוא מחזיר לי נשיקה. צבטתי טיפה את פטמותיו. עד שהרגשתי את איברו לוחץ לי על הבטן דרך חולצת הכותנה הדקה. "יופי," אמרתי בחיוך מרושע, "כל רבע שעה תיגש אלי לקבל נשיקה כזאת עד השעה שמונה, ואל תתלבש." אמרתי, "אם עכשיו השעון מורה על שתים בצהרים, כמה פעמים אתה צריך לגשת אלי עד שמונה בערב?" התקלתי אותו בשאלה קלה במתמטיקה. "נראה לי עשרים וארבע." אמר ואני מחאתי לו כפיים והלכתי אל המטבח. מטגן לנו שניצלים ומכין צ'יפס מטוגן לארוחת צהרים.כל רבע שעה הוא ניגש אלי ואנחנו מתמזמזים, לפעמים אני מוסיף צביטות קלות בפטמותיו, נהנה מהתחושה החלקה של גופו. "בא לאכול." קראתי לו. והוא ניגש לשולחן, יושב לידי ערום בעוד אני לבוש. אוכלים, מדברים, צוחקים קצת על המורה ברכה הדפוקה, ועל המחנך דביר. מנהלים שיחת חולין פשוטה בין אח לאח.
 עוד חמש דקות שמונה. אופק לא יודע מה אני מתכנן לנשיקת הסיום שלנו. זה היה משעשע לראות אותו ערום על הספה. צופה בטלוויזיה. מרוב שנהניתי מהנוף החלטתי לעשות שיעורי בית הפעם בפינת אוכל. ככה שאוכל לצפות בו כל הזמן.הוא קם, ניגש אלי, כולו ערום התקרב אלי ונישק אותי. הוא החל להרפות אבל החזרתי אותו לנשיקה התשוקתית. ירדתי משפתיו ונישקתי את גופו. תחילה עברתי על הצוואר שלו. אחרי זה עברתי לענג את פטמותיו ואז ירדתי לכיוון הבטן שלו. מעביר את לשוני בקווי המתאר של בטנו. כל קובייה וקובייה קיבלו יחס שווה. בטנו התחתונה הייתה בצורת ווי ענק שהצביע לכיוון איברו הגדול. ניגשתי אליו. תחילה רק נגעתי בו, בוחן אותו (בכל זאת פעם ראשונה) והתחלתי ללקק רק את הכיפה, ומשם המשכתי עם כולו. מנסה להכניס את כולו אבל נתקע בחצי. מנסה שוב ונתקע ברבע האחרון. מנסה שוב ומגיע עם אפי לשיער הערווה שהקיף את איברו. הוא החל להבין את הרעיון ועזר לי עם תזוזה מכיוון אגנו. סיימתי
 עם המציצה וחזרתי אל פיו, ממשיך לגרות אותו. מעביר את ידי על איברו, גורם לו להגיע לתחושה של ה"כמעט". רציתי שהוא יתחרפן, יקרע ממני את הבגדים ויזיין אותי חזק. ולהפתעתי משאלתי לא איחרה להתקיים. הוא פרם את כפתורי חולצת הכותנה. מעביר את ידו על בטני. יורד עם ידו לכיוון איברי. אוחז בכפתור המכנס. פותח אותו פותח את הרוכסן. ומיד לאחר מכן המכנס נפל ונשארתי ערום. הוא החזיר לי נשיקה כאילו מודה לי על כך שלא לבשתי תחתונים, אחז באיברי ובאיברו יחדיו. והעביר את ידו למעלה למטה. הרגשתי שהוא
 על סף ה"כמעט" ועצרתי אותו. רצתי אל החדר, מביא חומר מסכך וקונדום מחדרי. הלבשתי את הקונדום על איברו. מרחתי שכבה דקה של נוזל סיכוך על הקונדום. והפניתי אותו לאחורי. "תפתח אותי." ציוויתי עליו. הוא הבין את הרעיון, והתמקם מול חור התחת שלי, מכניס רק את הכיפה. צעקתי, מרגיש כאילו מקדח ענק קודח חור בישבני. הוא ראה בכאבי והכניס אותו לאט לאט עד שהרגיש שנפתחתי. ואז הוא יצא, נכנס, יצא ונכנס ושוב ושוב ושוב, מפמפם אותי במהירות. ואני, עם כל הכנסה מתחיל להתרגל.
