---
id: 19842
title: "הרומן שלי עם נועה - פרק א'"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2016-05-24"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19860
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19842"
---

# הרומן שלי עם נועה - פרק א'

אני נשענת על המעקה ובוהה בכוכבים. ופתאום נעה מגיחה משום מקום נוגעת בכתפי עם החיוך התמים והכובש שלה."להב!" נעה אומרת בהתרגשות."היי נעה!" אני עונה כמו איזה אהבלה במצוקה. מכל המקומות שהיא יכלה להיתקל בי. היא בחרה לצאת לפאב צמוד למועדון של לסביות. נפלא.
 "מה, לא כיף לך בפנים?" נעה שואלת ומנסה להסתיר את המבט השובב.
 "נה, יתר מדי בחורות." אני משחקת אותה קול והתחת שלי מזיע.
 היא מחייכת ועומדת לצידי, היא מסתכלת עליי ואני עליה. היא כמעט מושלמת. המבט שלה. הקול הרך, המגע של היד שלה. השפתיים שנראות הכי מזמינות בעולם.רן הלך להביא את הרכב. "איזה קטע שזיהיתי אותך."  נעה אומרת ואני בכלל לא מקשיבה לה, ומהנהנת בראשי, פשוט בוהה בה ומשלבת ידיים. היא שמה לב שמשהו קורה אצלי. היא מנסה לפתות אותי. בדוק. היא שמה לב שיש מלא בחורות מסביב והיא מרגישה כמו טווס."תגידי, למה את תמיד מסתכלת עליי ככה?" נעה שואלת.
 "הלב שלי על ארבע מאות, ככה איך."
 היא נושכת שפתיים והאודם שלה נראה בוהק מתמיד. היא מורחת אותו בשבילי. היא שולחת יד לפנים שלי ואני בתגובה מסיטה מבט ומאדימה, מחפשת במה לתקוע את העיניים שלי, אבל זה לא עוזר כי הדבר היחיד שהן רואות זה המחשוף של השמלה השחורה הצמודה שלה שמבליטה את החזה. ואז אני קולטת שיירת לסביות כשבראשן קרן. מפגרת שיצאתי איתה חודשיים."שיט. תסתירי אותי?" אני מתחננת לנעה כמו ילדה סתומה.היא מכווצת גבות ואפילו זה סקסי, "אקסיות שלך?" היא שואלת.אני נבוכה, "לא. בערך."נעה מבחינה שהן מתקרבות לכיווני והיא לא חושבת יותר מדי. היא מצמידה אותי אליה ומתקרבת לשפתיים שלי."נעה, מה את עושה?" אני שואלת כמו ילדה פחדנית.היא מתקרבת אל האוזן שלי, "משהו שאני רוצה לעשות כבר המון זמן ויש לי תירוץ."
 היא מחייכת. ואני מרגישה את הנשימות שלי נהיות כבדות, את קצב הלב שלה.היא מנשקת אותי ואני מרגישה את הלשון הסקרנית שלה בפה שלי. זה מדהים. אני נמסה בידיים שלה ואני מנשקת אותה חזרה בטירוף כאילו אני בטראנס.***צליל שעון מעורר 07:00 בבוקר***מתעוררת בבהלה. קולטת שאני עירומה. מסתכלת לצד ימין ואני רואה את נעה. ישנה כמו אלה מהמיתולוגיה היוונית. היא עירומה.סירנות של מכבי אש נשמעות לי במוח ונשבעת שיוצא לי עשן מהאוזניים.היא נראית כל כך שלווה. וכל כך סקסית. כל כך סקסית. אני מלטפת את גבה החשוף והיא מחייכת מתוך שינה.
