---
id: 19899
title: "דודי שמחה - פרק א'"
author: "נועם כהן"
author_id: 2033
date: "2016-07-04"
category: "כל ההתחלות"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19901
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19899"
---

# דודי שמחה - פרק א'

הייתי בן עשרים ושתיים לפני שבוע, ועד כה יש לי מעט התנסויות של מציצות ואוננות משותפת דרך מפגשים שמצאתי באטרף. אף פעם לא נפגשתי יותר מפעם אחת עם אותו אדם – פחדתי להיחשף. נפגשתי רק עם מבוגרים, אפילו מאוד מבוגרים. מפאת דיסקרטיות תמיד נתתי שמות בדויים – השם יובל היה האהוב עליי.תמיד הבנתי שאני הומו, יותר פסיבי, מקבל מרות. בפנטזיה, זה תמיד היה אבא שלי, שכן קרוב או בעל סמכות אחר. בנוסף להיותי הומו, אני דתי – כיפה סרוגה, בני עקיבא. כתוצאה מכך, הייתי בארון נעול והמפתח נזרק לים.אני "בריא", גובה מטר שבעים ושלוש ומשקל שמונים ואחת קילוגרם. שרירים של משחקי כדור, בטן של 'שטויות'. שיער כהה, עיניים בהירות, גוף חלק יחסית לא מגלח את הגוף.לפני שלושה שבועות גיליתי את הצ'אט של וואלה, מלא גברים שמחפשים מפגשים. הרבה נשואים דיסקרטיים – אבות מבוגרים, כמו בפנטזיה. הייתי מדבר עם אנשים במשך שעות על פנטזיות, יחסים בבית ובעבודה, גיל ההתבגרות ואפילו מצב כלכלי.היה אחד שתפס אותי כל פעם. הוא היה תחת הכינוי 'חול הים' או בשמו הבדוי שמחה. כל יום דיברנו הרבה. סיפרנו אחד לשני הכל, הוא מצידו על הנישואים הקשים לאישה, על הילדים המתבגרים, בעיות בעבודה ומצדי, על חוסר הידיעה מה לעשות בחיי לאחר הצבא, הקושי עם הדת וחיי הארון.דיברנו על מפגשים אבל מכיוון ושנינו גרנו באותה עיר, פחדנו מההשלכות של מפגשים מזדמנים ברחוב ודחינו את המפגש. אבל תמיד דיברנו על איך כן אפשר יהיה להיפגש. לאחר שבועיים בהם דיברנו כל יום, לפעמים גם שש שעות ביום, החלטנו להיפגש מבלי להיפגש.זאת אומרת, הוא ישכיר לנו חדר ובחושך מוחלט יזיין אותי – פשוט כך ומבלי להוציא מילה. התכנון היה שאני אכנס לפניו לחדר, אתפשט על המיטה ואחכה על הברכיים. הוא יכנס אחרי, יתפשט, ישים קונדום ייתן לי לחוש אותו ביד, ויתחיל לחדור לי. לשנינו זה היה הכי הגיוני. בלי טלפונים, בלי תמונות בלי לדבר.הגעתי למקום ונכנסתי לחדר השכור, התפשטתי וכבר עמד לי. שמונה עשר סנטימטר עם נטייה למעלה, פועם בקצב הלב. שמתי חוט אדום על הידית בחוץ – סימן שאני מוכן. נעמדתי על הברכיים במיטה ושמתי מעליי שמיכה. כמו שעון, דקה אחרי, הדלת נפתחה ומישהו נכנס וסגר אותה. לאחר שתי טפיחות על הגב ידעתי שזה 'חול הים' וקצת נרגעתי. שמעתי אותו מתפשט עוד שתי טפיחות על הגב ואנחנו מוכנים.יד הורידה ממני את השמיכה, פקחתי עיניים ולא ראיתי כלום, כמובטח, חדר חשוך, שתי טפיחות על הגב ושלחתי יד אחורה להרגיש את הקונדום. הוא הולבש על זין עבה וחם. מתוך הצ'אט זכרתי, חמש עשרה סנטימטר, כיפה עגולה ונטייה קלה ימינה. טפחתי לו על הרגל ושמעתי שפורפרת חומר סיכה נפתחת. נוזל קר ואצבע חמה שיחקו לי בחור. הייתי מאוד מגורה ונאנחתי, כנראה שזה נתן מוטיבציה כי האצבע נכנסה עמוק יותר.האצבע יצאה, וחזרה עם אצבע נוספת, כעת שתי אצבעות לשו אותי והרגשתי את האוויר הקר שהיה בחדר בתוכי. שתי האצבעות שיחקו בפנים ובחוץ, לאורך החריץ ומטה לכיוון הביצים, כשהגיעו לביצים, יד קרירה תפסה את הזין שלי וערסלה אותו. שפשפה בזמן שהאצבעות עלו מעלה שוב אל החור. כשהאצבעות יצאו הפעם, הפסקתי להרגיש את האוויר בחור, הרגשתי כמו פקק בכניסה לחור. הפקק נדחף פנימה והיד על הזין לחצה, הפקק לא עצר והרגשתי עומס על האגן – הזין מילא אותי והרחיב לי את החור. לאט התחיל הזין לצאת וחשבתי שאוויר קר ימלא את החור, במקום זאת ממש בכניסה התחלף כיוון התנועה והפעם נכנס הזין עמוק יותר. כשיצא ונכנס בפעם השלישית כבר הרגשתי שערה סביב הכניסה. בפעם רביעית והחמישית שהיו חדות יותר הביצים כבר התנגשו בי.כל אותו הזמן ידו עלתה וירדה לי על הזין. טיפות קטנות יצאו מהזין והתערבבו עם נוזל הסיכה שעטף את הכיפה. כשהוא מעליי התחיל לחדור מהר וחזק יותר לקחתי אני את השליטה בזין שלי ואוננתי. הוא מצידו תפס אותי בשתי ידיים וחדר אליי בכוח. לאחר כמה דקות (או שעות או שניות) של שכרון חושים, שתי טפיחות נוספות על הגב. הגברתי גם אני קצב. הרגשתי את הלחיצה באגן מתחזקת וידעתי שהוא כבר גומר, פתאום במקום עוד שתי טפיחות שמעתי צעקה  "כן! כן! כן!" ולאחריה "תודה, יובל, זה היה נפלא." באותו הזמן גם אני גמרתי על היד, על המיטה ועל הרצפה. לא עניתי, נבהלתי.שתי טפיחות נוספות והוא יצא, התלבש, שתי טפיחות נוספות ולאחריהן שמיכה כיסתה אותי, הדלת נפתחה ונסגרה, לאחריה היו עוד שתי טפיחות על הדלת ואני נפלתי על המיטה ובכיתי.בכיתי ורגשותיי סערו.לומר שהיה לי טוב זה לא נכון, היה לי מדהים. נהניתי כמו שמעולם לא נהניתי לפני. בנוסף, פנטזיה שלי התגשמה – גבר מבוגר, אבא, איש בעל סמכות חדר אליי.אבל כאב לי, כאב לי לחשוב על אחיו הבכור של אבא שלי בוגד ככה באשתו, דודה שלי. משקר לילדיו, בני הדודים שלי. משקר לכולנו – המשפחה שלו.כאב לי כי מהרגע שקרא מאחורי בזמן שגמר ידעתי מי חודר אליי ולא עצרתי אותו, ונהניתי ממגעו החם. כאב לי שידעתי שעוד חמש שעות נפגש שוב, בתאורה מלאה סביב שולחן ארוחת השבת.
