---
id: 19892
title: "רותם - פרק ב'"
author: "Howami"
author_id: 2024
date: "2016-06-27"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'מיניות וזוגיות']
prev_chapter_id: 19879
next_chapter_id: 19897
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19892"
---

# רותם - פרק ב'

**פרק ב **"קומו פדלאות!" דפק תורן ההשכמה על דלתנו. מצמצתי קצת, מתרגל לקרני האור שחדרו מבעד תריסי החלון. התנתקתי והתבוננתי ברותם. הוא כזה חמוד. "קום." לחשתי לו, בשקט לאוזן. ממזמז אותה קצת. הוא השמיעה נהימה קלה, ואז חזר לישון, "רותם, קום." אמרתי לו ואז נשקתי לשפתיו.הוא התחיל לשתף איתי פעולה. נהפך להיות שותף פעיל בנשיקה. "בוקר טוב." אמר, קצת ישנוני בחיוך ממזרי."מה אתה מחייך?" נזפתי בו, חייכתי גם אני, וחזרתי לשפתיו."כמה זמן יש עד הארוחה?" הוא שאל אחרי ששפתינו ניתקו.הסתכלתי על שעון הקיר שאמו קנתה לנו בתחילת כיתה י'. המחוגים הורו על השעה שש וחצי. "לפי השעון יש לנו שעה וחצי." אמרתי לו, הוא הסתכל עלי, חייך את חיוכו הממזרי. נשק לשפתי, ואז התנתק."אני חייב להשתין." הכריז והסיר מעליו את השמיכה. התבוננתי בו. בגופו הערום והיפה שחשקתי בכל סנטימטר וסנטימטר שלו."חכה שנייה," ביקשתי בעודו נעלם בחדר האמבטיה. "גם אני צריך להשתין." אמרתי כשנכנסתי לחדר האמבטיה. הוא חייך אלי את חיוכו הממזרי. נישק אותי כשנעמדתי לצידו, משתין. הוא סיים, וניער אותו קצת. אהבתי את איך שהוא נראה רפוי."מעוניין במקלחת זריזה?" שאל. חיכיתי כמה רגעים לפני שעניתי, ונתתי לו להתחנן קצת. הסכמתי לבסוף, מוסיף בעוקצנות שאהבתי את זה שהוא התחנן. הוא נתן אגרוף ידידותי לזרועי וצחק, נכנס למקלחון הקטן, פותח את זרם המים. "בוא." קרא לי, והושיט את ידו.כמו מאהבו הנצחי הושטתי את ידי אל ידו המושטת והוא משך אותי אליו, כורך אותי בזרועותיו, נושק לצווארי תחת זרם המים החמים. הוא לקח לידיו את השמפו, שפך קצת לכפו, והחל לחפוף את שיערי, ומשם עבר לשיערו. נכנסנו שוב מתחת לזרם המים. הסבון נזל משיערנו אל גופנו. עמדנו חצי שעה תחת זרם המים החמים. אוחזים זה במותניו של זה. בטן אל בטן, פה אל פה. נהנים מהמגע, מהאהבה, מהביטחון שחשנו אחד בזרועותיו השני. "עדיין לא קמתם?" דפק שוב תורן ההשכמה על דלת חדרנו."אנחנו חייבים לצאת אחרת נאחר לארוחת בוקר." אמרתי, נישקתי אותו ויצאתי מהמקלחת, מייבש את עצמי במגבת. הוא יצא אחרי אל החדר, כולו רטוב. "אתה מרטיב את הרצפה." כעסתי עליו. התקרבתי אליו, עוטף אותו במגבת שלי. הוא סירב להחזיק במגבת, הבנתי מה הוא רוצה. התחלתי לייבש את שיערו. יורד אל צווארו, גבו, ביטנו, שוקיו, ירכיו. מגיע למקום המקודש, מעביר עליו בזהירות את המגבת. "מתי אתה מגלח?" שאלתי.הוא ענה שהוא צריך להתגלח לקראת התחרות בראשון במוצאי שבת. "צריך עזרה?" שאלתי, מחזיר את המגבת למתלה בחדר האמבט."תישאר בשבת?" הוא שאל אותי."אתה רוצה שאני אשאר?" שאלתי אותו, הוא הנהן כמו ילד מאושר."אני אשאר." הבטחתי לו."נזוז." הוא הכריז ויצא כשלגופו רק תחתונים שחורים ומכנס טרנינג מעליהם, וכפכפים. התיישבנו בשולחן הקבוע שלנו, כמו תמיד דוד, רועי ודניאל באו לשבת איתנו. אני ורותם ישבנו אחד מול השני, מגניבים מבטים זה לזה בכל רגע שהשאר לא הסתכלו. חירמן אותי שהוא יושב באמצע חדר האוכל בלי חולצה, והוא ידע שזה מחרמן אותי כי הוא התחיל לשלוח אלי רגלים וידיים מתחת לשולחן.עצרתי אותו, "לא פה." סיננתי אליו בשקט כשרועי הסב את תשומת ליבם של דוד ודניאל. רותם הנהן לי כמאשר ששמע את דברי, וסימן לי בידו שנזוז שוב לחדר. קמתי עם רותם, נפרדנו מדוד ודניאל שנשארו לבד בחדר האוכל. רצתי לכיוון החדר שלנו, דורס כל דבר שעמד בדרכי ורותם מאחורי."כמה זמן יש?" הוא שאל והחל לפשוט את חולצתי רגע לפני שנכנסנו לחדר."רבע שעה, נראה לך שנספיק?" שאלתי אותו בחשש, והוא החל לעלות הילוך, זרק אותי על המיטה, ערום כולי ונעמד מעלי, נושק לשפתי ברוך, יורד לצווארי ובטני. הוא הכניס את איברי לפיו והחל למצוץ, זה הרגיש אלוהי, כאילו הוא מיומן בזה. לא לקח לי הרבה זמן עד שרוקנתי את מאגרי הזרע שלי בפיו. הוא בלע הכול וחזר אל פי, נותן לי לטעום את טעם זרעי החם. "אני יכול..." הוא ביקש, חושש שאסרב."יש לך עשר דקות." סיננתי מבעד לנשיקה. הוא חייך את חיוכו הממזרי. הלביש על איברו קונדום ונכנס ישר, באגרסיביות, קורע אותי."אעעע!" צעקתי בשקט, שרק הוא ישמע. הוא רכן אל פי ונישק אותי, ואז החל להניע את אגנו קדימה ואחורה. מפמפם אותי מהר, עם כל תזוזה נוספת שלו הכאב ירד והעונג עלה. "חמש דק..." לא הספקתי לסיים את המשפט והוא גמר ונישק אותי. קמנו מהמיטה, התלבשנו, והלכנו לשיעור הראשון.
