---
id: 19934
title: "תאומים עם הטבות - פרק ב' ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2016-08-04"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['מין במשפחה', 'סיפור סקס']
prev_chapter_id: 19914
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19934"
---

# תאומים עם הטבות - פרק ב' ואחרון

יש לי הצעה בשבילכם, להרוויח קצת כסף. אמר יאניס מנהל המלון. ביום ראשון אני עושה את מסיבת תחילת החודש. הייתי שמח אם תוכלו לעבור בכל החופים האחרים, לחלק ברושורים לקידום המסיבה. תקבלו בנוסף את הווספה שלי וכסף ביד.הסתכלנו אחד על השני במבטים שואלים. יאניס, גבר כבן ארבעים מעט נמוך מאיתנו, גוף שרירי, לבוש במכנסי ריצה, אלו הסקסיות עם שסע בצד שחושף ירך שרירית ומכסה על חבילה ענקית, גופיה צמודה שמדגישה את חזהו, כתפיו וזרועותיו השריריות. מעל לגופיה בצבץ מעט שיער בין הגבעות החטובות.טוב, מה אני צריך לעשות בשביל לשכנע אתכם?
 אפשר לתת לך תשובה עוד מעט? אמר גיל, רק התעוררנו ויש לנו כמה דברים דחופים לטפל בהם.
 בזה אני יכול לעזור לכם. אמר בחיוך גדול, לקח צעד קדימה, התכופף ובלע את הזין של גיל. לקח כמה שניות להתאושש מההפתעה עד שגיל שחרר אנחה ראשונה. גם לי היתה בדיוק אותה בעיה והחלטתי שיאניס יטפל בה. הוא עמד כפוף ברגלים מעט מפושקות. ניגשתי מאחוריו, משכתי את המכנס וחשפתי תחת שרירי, מוצק ועגול. עוד קונדום מפתח ובתנועה ארוכה השחלתי את זקפתי למעיו של בעל הבית.אחרי שהרגענו את זקפת הבוקר בגופו ויאניס הזדקף התגלתה לנו זקפתו שגימדה לחלוטין את אלו שלנו שהיינו כל כך גאים בהן. 
 וואוווו, אמר גיל והושיט יד לאחוז בצינור הענק. תגיד, פנה אלי, נראה לך שיש פתח שיכול להכיל דבר כזה?
 הי, אל תגיד לי שהתעייפת כל כך מהבנות שאתה נדלק עכשיו על גברים. צחקתי.
 תגיד, פנה ליאניס, הצלחת פעם לזיין מישהו בלי להרוג אותו?
 בוא תראה, אמר יאניס וסובב את גיל, לא, לא, נחרד גיל והצביע עלי, זה הוא שאוהב זין.
 תפסיק ליילל, עוד לא התקרבתי אליך בכלל. אמר יאניס והדף קלות את גיל בגבו לעבר השידה. 
 הסתכלתי המום איך גיל רוכן קדימה על השידה ושולח את ישבנו לאחור. תיזהר שלא תפגע בו, הוא לא רגיל לקבל מאחור. התחננתי ליאניס.
 יאניס התכופף וליקק את החור של גיל שמיד החל לגנוח. אחר כך שלח אצבע והחדיר אותה אל החור. הוא שיחק קצת וניסה להחדיר אצבע נוספת אך גיל התכווץ מכאב.לא נראה לי שאתה מסוגל לקבל זין בכלל בטח לא את שלי, אמר יאניס ונסוג לרווחתי.
 גל, בוא הנה, אמר גיל בעודו כורע על ברכיו. כרעתי מולו כשביננו הזין הענק של יאניס. התחלנו ללקק אותו משני הצדדים. אחרי דקות ארוכות הרים אותי יאניס והשעין אותי על השידה. גיל מיהר לפתוח קונדום ולעטוף את המוט העבה. תהיה זהיר איתו, כשכואב לו כואב גם לי, אמר גיל.יאניס ליקק ביסודיות את החור שלי מחדיר באצבעותיו רוק לחלק הפנימי. לבסוף הוא התרומם והצמיד את קצה הזין שלו לחור שלי.
 גיל התמקם מאחורי יאניס, אחז בביצים שלו ואמר, אני אלחץ לפי רמת הכאב של גל. 
 הרגשתי את הזין הענק לוחץ חזק על החור שלי שהלך ונמתח.  
 אוו, זה לא כואב לו, צרח יאניס, רק בדקתי, צחק גיל.
 הוא באמת היה ממש עדין, החור שלי נמתח ונמתח כשיאניס לוחץ ועוצר. פתאום הרגשתי את הכיפה מחליקה לתוכי. למרות שהרגשתי כאילו אגן הירכיים שלי מתרחב, הוא היה עדין וזהיר והצליח להחדיר את מלוא זקפתו ענקית אל מעיי. גיל תיאר את כל המהלך, הוא רצה לצלם אבל לא הרשיתי לו.הזין הענק נע בתוכי כשהוא גורם לי לפרצי צמרמורות של הנאה וסוחט גניחות רמות מחזי. גיל הסתובב סביבנו כמו קפצון כשהוא לא מפסיק להגיד – איזה כיף לך, כמה אתה נהנה. זה נגמר מהר, יאניס באמת לא רגיל לזיין וההזדמנות גירתה אותו כל כך עד שמילא את הקונדום בתוך חמש דקות. כשהוא יצא ממני הרגשתי שהחור שלי נשאר פתוח וקצת נלחצתי. בוא למקלחת, אמר גיל, מים קרים בטח יסגרו לך את התחת.יאניס הזמין אותנו לארוחת בוקר מפנקת. לקחנו את הזמן עם הקפה וכשהודענו שאנחנו מוכנים לסיבוב הוא הזכיר שבשאר החופים מקובל ללבוש משהו. כשחזרנו עם הספידו הקטן של האימונים וגופייה צמודה מעליו, נסובו אלינו כל הראשים במסעדה. קיבלנו מפה של האי עם מסלול מומלץ, ארגז עם ברושורים ווספה.גיל נהג ראשון ואני ישבתי מאחור מחבק אותו חזק מצמיד את גופי לגופו. הזין שלי נלחץ אל הגב התחתון שלו ועם רעידות הנסיעה הגיב בנסיונות פריצה מתוך הספידו שנמתח לקצה יכולתו כדי למנוע את הבריחה. עברנו מחוף לחוף וממרכז תיירותי אחד לשני מושכים מבטים, זוכים לחיוכים חרמנים מכל המינים והגילים וכמובן ידיים מלטפות. ממש לא בטוח שבבית הייתי מרשה לאנשים ברחוב לגעת בי ככה סתם אבל זה נראה לנו חלק מהמשחק, חלק מהנה אפילו.בדרך חזרה נהגתי אני וגיל מאחורי. הרגשתי את הזין שלו מתקשה מיד כשהתחלנו ליסוע. לא מאמין שכל היום לא זיינתי, אמר לי באוזן. הרגשתי שהוא מתעסק עם בגד הים שלו. קום רגע, אמר לי. התרוממתי מהמושב תוך כדי נסיעה הוא חשף את אחוריי והנחה את ישבני על הזין שלו. בחצי שעה הבאה ישבתי על הזין של גיל כשאני נוהג בווספה חזרה למלון. רעידות המנוע והדרך עשו את העבודה. כמה דקות אחרי שהתיישבתי עליו הרגשתי אותו ממלא את מעיי וירידה מהכביש לדרך הגישה למלון הוא גמר בשנית.את אחר הצהרים והערב בילינו בבר שעל החוף, שומרים אחד על השני שלא נחטף לדיונות על ידי חבורות החרמנים שסבבו אותנו ולא הבינו מה קרה לנו פתאום, למה אנחנו מונעים מהם את ההנאה מגופנו. יאניס הצטרף בלילה לשולחן שלנו, ביקש מכל החבורה להשאיר אותנו לבד והזמין משקאות. בדקתי את ההזמנה שלכם, פתח, ואני רואה שאתם תהיו איתנו רק עוד כמה ימים. רציתי שתדעו שאחרי הסיבוב שלכם הבוקר הוכפלה התנועה בטברנה הערב. אז ראשית אני מפיל את מה שדיברנו בבוקר ורוצה להציע לכם להישאר לעבוד פה עד סוף הקיץ. תקבלו חדר, ארוחות וכמובן שאשלם לכם משכורת. הוא הזכיר סכום שהיה פי שלושה ממה שחשבנו שנוכל להרוויח בהמשך החופש בארץ. גיל התמקח קצת ושיפר את התנאים. הוא גם התנה את העסקה בכך שכל יום נקבל שעתיים חופשיות יחד בשעות שנבחר כדי שנוכל להתאמן ולשמור על כושר. סיכמנו שנתחיל לעבוד מראשון בצהרים.עוד באותו לילה עברנו לחדר שנתן לנו יאניס וחסכנו בנוסף להכנסה תשלום של שבוע על חדר. לשמחתנו היתה בחדר מיטה זוגית גדולה כך שיכולנו לישון חבוקים ולקנח את היום בזיון לא מוגן כשאנחנו מזיינים זה את זה לחליפין.לפני שהלכנו לישון הודיע לי גיל שבבוקר אנחנו יוצאים לריצה ואחריה שחיה ארוכה. בארוחת הבוקר נעמד גיל והכריז על יציאה לריצה, מזמין כל מי שרוצה להצטרף. יצאנו עם חבורה של כחמישה עשר חבר'ה לריצה. זה היה מוזר לרוץ ערום, בלי שום דבר שיחזיק את החבילה במקום. הזין המסכן היטלטל מצד לצד מכה בכוח על הירכיים, מתגרה, מבקש להזדקר אך לא מקבל את המשאבים שתפוסים בהזנת השרירים. ראיתי שגיל דווקא התלהב מהציצים המקפצים של הבנות... רצנו לקצה החוף שם העמיד גיל את כולם בשורה לסדרת תרגילים, אחר כך שחייה בים והמשך ריצה על החול עד הקצה השני של החוף. גיל לא הניח לאיש לחמוק מסדרה ארוכה של תרגילי מתיחה שרק בסיומה הוביל את כולנו להתרענן במים. תוך כדי שכשוך בין הגלים הקיפה חבורת הבנות את גיל, מתחרה על תשומת ליבו. שאר החבורה הלכה וסגרה סביבי אך תשומת ליבי הייתה בעיקר על אחד, חתיך מהמם שהיה בכושר גופני מעולה, חלק, גבוה ממני מעט, תלתלים בהירים וזין ענק. המים הגיעו לי כמעט עד החזה כך שהתקדמתי לאט לעברו. ככל שהתקרבתי התקשתה זקפתי. הוא הבחין במבטי הנעוץ בו, חייך ופנה לעברי.ידינו נכרכו זה על זה ומיד נמצדנו בנשיקה לוהטת. כשידי כרוכה על מעל לכתפיו הוא הזדקף על רגליו מותיר אותי ללא אחיזה בקרקע. בלי הרבה שהיות הוא הרים את רגלי והניח אותן סביב מותניו מתמרן את זקפתו לעבר אחורי. הצמדתי את רגלי לצידי גופו מניח לישבני לרדת רק עד למגע עם זקפתו. היא הרגישה ענקית, ולוהטת. לא ראיתי את הזין שהזדקר מתחת למים כך שיכולתי רק לשער את גודלו לפי המגע. הוא הניע את אגנו דוחק את כיפת אברו על שפתי החור שלי, מנסה להוריד אותי עליו. צריך קונדום, אמרתי לו. הוא התנתק מאחיזתי, שלף קונדום מפאוטש שטוח שהיה צמוד לרגלו ומשך אותי חזרה אליו. הינתיים סגרה עלינו חבורה של כשמונה צעירים, כולם חרמנים, שנצמדו אלינו מכל הכיוונים. כרכתי שוב את רגלי סביב מותניו והבאתי את ישבני אל קצה זקפתו. הרפתי מעט את אחיזתי מניח למשקל גופי ותנועת המים להכתיב את קצב החדירה. גם הוא לא ממש מיהר. הרגשתי את הכיפה הגדולה מרחיבה אותי כשהלחץ מתגבר ונחלש עם תנועת הגלים על שגל התנפץ עלינו. הוא איבד לגרע את אחיזתו בקרקע ותוך כדי שהוא מתייצב בחזרה חדרה הכיפה לתוכי גורמת לי להבזק חד של כאב. ידיים נגעו בנו מכל הכיוונים מלטפות כל פיסת עור מרגיעות ומחרמנות. לאט לאט החליק ישבני על המוט הנוקשה עד שמלוא זיקפתו ננעצה לתוכי.כשישבני צמוד למפשעתו, הרחיק ממנו החתיך את פלג גופי העליון, הרחיק את רגלי לצדדים כשהוא מורה לי לישר אותן עד ששכבתי על המים. הוא נשכב לאחור, הרים את רגליו מהקרקעית ופרש אותן לצדדים. שכבנו צפים על המים מפקירים את גופינו לתנועת הגלים. ידיים תמכו בנו ממטה ואחרות נשלחו לעבר זקפתי שבלטה לאוויר כמו תורן. זה היה מדהים. שכבנו שנינו גופינו רפויים לגמרי פרט לזקפותינו הנוקשות. הגלים הרימו והורידו אותנו גורמים לחיכוך עדין של זקפתו במעמקי מעיי. יכולנו בטח לצוף כך שעות אלא שקריאתו של גיל הזכירה לי שעלינו להתייצב לתחילת העבודה. החתיך שכ ואחז בי ופנה את החוף כשאני תלוי על מותניו זקפתו עמוק בתוכי. הוא השכיב אותי על גבי על החול הנוקשה שממש מחוץ להישג המיים והחל לזיין בעוצמה. שני חרמנים התחרו בליקוק הזין שלי וכך אחרי כמה דקות באו כולם על סיפוקם.היוזמה של גיל הפכה את האימונים היומיים משעות פנאי לשעות בתשלום כשכל יום הוא פרסם שעת יציאה אך שמרנו את סוג האימון והפעילות בסוד. לא היו לנו עזרים אך גם כך הצלחנו לקיים אימוני כוח, גמישות וסיבולת משולבים לפעמים במשחקים תחרותיים או היתוליים. מהר מאוד שעת הכושר צברה קהל והתפצלנו לשתי קבוצות, גיל עם הבנות וההטרו כשכל ההומואים אחרי. לא ממש תיאמנו את זה אבל כל אחד משך את סיום הפעילות לצד אחר של החוף כדי שהקבוצות לא יפריעו זו לזו בחגיגת סיום פעילות הספורט, כי מה עושה קבוצה של עשרים שלושים צעירים עירומים, מיוזעים ומפוצצים באדרנלין?כשהתייצבנו למשמרת העבודה אמר לנו יאניס שלפי הוראות משרד הבריאות אסור לנו להגיש לעבוד במסעדה או בבר כשאנחנו עירומים. הוא נתן לנו את המדים שהכין, גופיה צמודה שנגמרת אצבע מתחת לטבור ומשהו שנראה כמו חלק תחתון של ביקיני של בנות – שני משולשים לא גדולים עם חוט שמחבר אותם. אני פרצתי בצחוק וגיל הגיב בכעס ואמר שהוא מעדיף את הספידו שלו. המיני תחתון הלבן היה עשוי מבד גמיש שהיה תפור לשרוך העליון בכיווצים, מה שהותיר הרבה ממנו במשולש הקטן. משכתי עלי את הבקיני הזה שחלקו האחורי מיד התאסף אל תוך חריץ התחת שלי בעוד החלק הקדמי נמתח וארז את הזין המלא שלי כשהוא נצמד אליו ולא ממש משאיר מקום לדמיון, ניתן היה אפילו להבחין בווריד שעטף את הזין המקופל בתוך החבילה.אורחי המלון יכלו להוסיף את הטיפ לחשבון שעליו חתמו. לעומתם האחרים נהגו להשאירו על השולחן במזומן או לדחוף את הטיפ לתחתון של המלצר... יאניס היה מאוד מסודר והוגן. כדי שלא נסתובב עם סכומי כסף היה סעיף בקופה של טיפים לכל מלצר וכך יכולנו להפקידם במהלך המשמרת ולמשוך אותם בסופה או בכל זמן אחר מאוחר יותר.כל מי שהיה באזור כבר הכיר אותנו, חלקם ממש לעומק וחלקם רק ממבטים. עד שגיל הגיע לבוש בספידו שלו כבר הייתי בעבודה בהילוך רביעי. כמעט בכל שולחן שניגשתי אליו הונחו עלי ידיים שנגעו בגופי בלי כל מגבלה. הנחתי להם לגעת ואפילו שיתפתי פעולה בידיעה שזה יחזור אלי בצורת טיפ נדיב. הבנות רק נגעו בעדינות אבל בשולחנות של הבנים, במיוחד אלו שכבר הרגישו על עורם את זקפתי, חפנו הידיים את החבילה שלי לעיני כל. במהרה התמלא החוטיני שלי בשטרות והחשבון שלי בקופה החל לטפוח.אחרי ארבע שעות עבודה מאומצת קיבלתי שעתיים של הפסקה לקראת המרתון של הערב והלילה. השארתי את המדים מאחורי הדלפק והתכוונתי לרדת לטבילה בים אך רביעייה שישבה בשולחן ששירתתי קמה, הקיפה אותי ומשכה אותי אל עבר הדיונה. הם היו ארבעה ברזילאים בני גילי בגווני חום עד שחור שלא דיברו מילה באנגלית. ברגע שהתרחקנו מעט מהמסעדה הם החלו לגעת בי. אחד כרע מולי ובלע את הזין שלי כאילו היה בוטן. שניים ינקו את הפטמות שלי והרביעי השחיל את הלשון שלו לחור שלי. אחרי דקות ארוכות הסתובב זה שמצץ לי ונעמד על ארבע. התמקמתי בין רגליו וחדרתי לחור הרעב שלו. אחד אחר עם זין ענק נעמד מעלינו ודחף את הזין שלו לגרון שלי, השלישי זיין את הגרון של זה שעמד על ארבע והרביעי נכנס לאחוריי. כולנו היינו חמים ומחורמנים מהחמישיה וכעבור כרבע שעה גמרנו בזה אחרי זה.אחרי רחצה בים יצאתי לעוד סיבוב בניונות. בחרתי לי נקודת צל תחת אחד השיחים ונשכבתי על גבי מניח את ידי תחת עורפי ועוצם את עיניי. נזקקתי למנוחה. כמובן שהזין שלי לא נשאר לנוח על ירכי יותר מכמה דקות. מישהו לקח אותו לפה. המציצה היתה ממש עדינה ומגע היד שליוותה אותה גם היא הייתה אחרת. זו לא הייתה מציצה שתביא אותי לגמור אז נותרתי בעיניים עצומות מניח לזר לעשות את שלו בעודי נח. בשלב כלשהו חשבתי שאני מזהה גניחה ששמעתי, פקחתי את היעניים וראיתי את גיל על ברכיו מזיין בחורה שמצצה לי. 
 היא רצתה את זנינו יחד, אמר בקריצה מתנצלת.
 שיהיה, עצמתי את עיניי.בתום ארוחת הערב במסעדה, לפני שעברנו למשמרת הלילה בבר שעל החוף, הוצאתנו סיכום של הטיפים. היה לי כמעט כפול מאשר לגיל. הוא נעלם לכמה דקות וחזר עם הביקיני מתוח על החבילה שלו.משמרת הלילה בבר שעל החוף הייתה שונה משאר העבודה. ככל שהתקדם הלילה פלשה האורגיה אל בין השולחנות ומדי פעם לקחנו בה חלק כשאנחנו מכסים זה על זה מבחינת השירות לשולחנות. פה זיינתי מישהו שישב על הבר עד שהברמן הוציא לי משקאות, שם מצץ לי מישהו בזמן שניקיתי שולחן. הביקיני היה מספיק גמיש כדי להיצמד ולעטוף את הזין שלי גם במצב זקור. זה היה מין דבר גורר דבר. מהרגע שהתקשתה זקפתי, הזמינה הבליטה עוד נגיעות שגירו ושמרו על האיבר נוקשה.אחרי יומיים של מלצרות הודיע יאניס שהגיע הזמן לעוד סיבוב קידום מכירות, אלא שהפעם אנחנו נוסעים עם מדי המלצרות. עברנו שוב מחוף לחוף כשהפעם בכל חוף לפחות אחד מאיתנו מזיין. התנועה המסעדה ובבר שעל החוף גדלה כל כך שעוד לפני שעבר שבוע מתחילת העבודה כבר קיבלנו בונוס ענק מיאניס.נהננו מהעבודה ובמיוחד מהחשבון הטופח בקופה. מדי פעם ווידאנו עם יאניס שהכסף אכן שמור אצלו עבורינו במזומן וכדי להרגיע הוא לקח אותנו למשרד והראה לנו מעטפה גדולה עם שם של כל אחד שהלכה והתמלאה.יאניס העיר אותנו כל בוקר, מבקש את חלקו במציאה שנפלה עליו. הוא אהב לטפל בזקפת הבוקר שלנו אך מאחר ולא הבחין ביננו היה זה מתפקידי למנוע ממנו מלזיין את גיל. הוא תמיד התחיל בלמצוץ את הזקפה שהייתה נגישה. אם זו הייתה שלי, גיל היה מזיין אותו, אם בתחיל עם גיל אני זיינתי אותו. לפעמים כשמצץ לי הרמתי את רגליי מזמין אותו לחדור למעיי. החדירה הראשונה של הזין הענק שלו תמיד כאבה מעט אך הפיצוי שלאחר הכאב השתלם ביותר. בוקר אחד בעודי מזיין את יאניס הרים גיל את רגליו. די נבהלתי כי ידעתי שיאניס לא יודע שהוא נכנס לחור שטרם חווה את הצינור הענק.תזהר, לחשתי ליאניס בעודי מצמיד את מפשעתי לישבנו, זה חור צר ולא מאומן. יאניס החל ללקק את החור של גיל וחזר למצוץ לו כשהוא מחדיר אצבעות רטובות לאחוריו. כך עברה לשונו מהזין לחור עד ששלוש אצבעות החליקו בקלות פנימה והחוצה. יאניס מיקם את זקפתו העטופה בגומי מול החור הרטוב והחל לפלס דרך פנימה כששנינו מתבוננים בפניו של גיל כדי לזהות את סימני הכאב. גיל מצידו נראה נחוש. הוא שלח ידיים ואחז בישבנו של יאניס מושך אותו לעבר אחוריו. יאניס הניח לגיל לקבוע את קצב החדירה ואחרי כדקה נעלמה הכיפה הענקית בחור המתוח לקול גניחה רמה של גיל. יאניס החל לזיין את גיל בתנועות ארוכות גורם לו להרעיש עם גניחות חזקות וקולות משונים אחרים. יצאתי מאחוריו של יאניס, הסרתי את הקונדום יאניס סובב את גיל כך שראשו נשמט מעבר לשפת המיטה. התמקמתי מול פניו של גיל והחדרתי את זקפתי לגרונו.הזיון הסוער והנדיר הזה נמשך למעלה מחצי שעה עד שגיל גמר באורגזמה אדירה. שלושת המטחים הראשונים שירה נחתו על החזה שלי הוא המשיך לרטוט גם אחרי שיבשו מטחי הזרע. תקעתי עצמי עמוק לגרונו וגמרתי בעוצמה בעוד יאניס שולף את הצינור מאחוריו של גיל, זורק את הקונדום ומציף אותנו בכמויות זרע אדירות. כשנרגענו הוביל אותנו יאניס למקלחת הפרטית שלו שם כרע על ברכיו כשנינו רוחצים את גופו, ראשו ופניו בשתן טרי וחם.איך התחת? שאלתי את גיל כשפנינו חזרה לחדר לאסוף את מדי העבודה
 אני מרגיש כאילו האגן שלי התרחב, צחק גיל, זה היה מדהים אבל חד פעמי, שלא תפתח ציפיות שאעבור צד.בין עבודה לאימונים, זיונים פרועים, אורגיות המוניות והרבה ים, עבר הזמן במהירות. למרות ההפסקות וההשתוללות הפרועה במשך היום עבדנו לפחות עשר שעות ביום ולפעמים יותר, פשוט כי נהנינו. הזמן רץ ולפתע מצאנו עצמנו ביום העבודה האחרון. יאניס הכריז על מסיבת פרידה ושלח אותנו לגייס משתתפים. הוא הודיע לנו מראש שהוא יחשיב את המסיבה כשעות עבודה אבל שלא נעז לעשות דבר חוץ מלהינות. הלילה הפרוע נגמר עם הזריחה ובצער רב ארזנו את חפצינו. היה מוזר להתלבש אחרי חודשיים וחצי של עירום או לבוש מוזר. הטי שירט של גיל נראה שהולך להתפוצץ עליו, הוא הסתכל עלי ושאל מתי התכווצה החולצה שלי. בגללך, אמרתי לו, שעתיים ביום של אימונים בחול כיווצו אותה...אבא אמא ואחותנו החיילת חיכו בשדה התעופה. ואוו, אמרה אמא אחרי חיבוקים ונשיקות, כמה גדלתם. מה אכלתם שם? אמר אבא, גבהתם נורא, ותראו איזה גוף גידלתם. למה לא קניתם לכם חולצות חדשות? שאלה אמא. איזה חתיכים, איזה שיזוף, אמרה אחותנו, בטח חגגתם כמו משוגעים.
 לא קנינו חולצות כי היינו עירומים כל הזמן, ענה גיל כאילו זו התשובה ההגיונית לשאלה, מה אכלנו את ממש לא רוצה לשמוע. והגוף הזה בגלל גיל שהוציא אותנו לאימוני כושר כל יום, הוספתי.הגענו הביתה ואחרי שיתוף מצונזר ומרוכך נכנסנו לחדר. הקו על המשקוף גילה שגבהנו בארבעה סנטימטר. גיל שלף סרגל ותפס את הזין שלי. נראה אם גם זה גדל אמר והצמיד את הסרגל. אחר כך ווידא שגם הזין שלו הוסיף שני סנטימטר לאורכו. הרגענו את זקפותנו זה באחורי זה ובדיוק כשיצאנו מהמקלחת נכנס אבא. 
 ואוו, איזה שיזוף מלא, אמר, ממש גדלתם, הוסיף כשמבטו סוקר אותנו, ממש גדלנו, אמרתי, כבר עשרים ושתיים וגדל.טמבל, צחק אבא, אני יודע שרק על זה אתה חושב, אני דיברתי על הגוף, השרירים, השיער, הגובה שלכם. מקווה שמה שנתתי לכם הספיק. צחקנו ואמרנו לו שזה החזיק מעמד פחות משבוע אבל שלא ידאג, הייתה אספקה שוטפת מהמלון.  
 כשסיפרנו לו על הסכום המטורף שהבאנו איתנו הוא נלחץ. מקווה שלא מכרתם שם את התחת שלכם, אמר. לא רק את התחת, צחקנו והרגענו אותו שלא קיבלנו כסף בשביל זיונים אבל הגוף שלנו היה בהחלט מרכיב חשוב בהצעת העבודה, בהצלחה ובגובה הטיפים. נהנינו מכל רגע אם נקרא שעת עבודה או לא. יש לנו הצעה פתוחה גם לשנה הבאה, עידכנו אותו.כבר למחרת היה מפגש ראשון של נבחרת השחייה לקראת השנה החדשה. בכוונה הגענו אחרונים כי ומיד התאספו כולם לחקור אותנו לאן נעלמנו ומאיפה חזרנו גדולים, חזקים ושזופים כל כך. במלתחה שמו לב כולם לשיזוף המלא ומיד נשמעו צרורות של שאלות והתחכמויות על כך אך המאמן השתיק את כולם ונזף בהם על שברור שכולם התבטלו בחופש ורק אנחנו עבדנו על הגוף. למרות ההגדרה מפגש שלח אותנו המאמן לחימום של שלושים בריכות חתירה. גיל אני נראינו במים כמו טורפדו לעומת האחרים. סיימנו לפני כולם ויצאנו מהמים. הסתכלתי על גיל מנער מעליו את המים. הספידו התקשה לאסוף את החבילה הענקית שלו הוא היה עוד יותר חתיך מתמיד. הוא הסתכל עלי וחייך. ידעתי שהוא רואה בדיוק מה שראיתי אני. מה אנחנו מספרים להם, שאל גיל, אחר כך במקלחות הם לא יניחו לנו.
 אני לא זוכר שעשינו משהו רע. הם כולם מפנטזים ומשפשפים. תספר להם בדיוק מה עשינו ושיתפוצצו מקנאה.
 גם כל מה שאתה עשית?
 גיל, תקשיב לי טוב, יש לנו עוד כמוני בנבחרת, גם אם הם עוד מכחישים אפילו לעצמם. לא עשיתי רע לאף אחד רק חיפשתי הנאה לגיטימית עד היום אף אחד לא שאל אז לא עניתי. אם ישאלו אין לי שום בעיה לענות.בתום האימון נכנסנו למלתחות. זה היה רגיל שאנחנו מסתובבים שם עירומים ולא טורחים להסתתר אחרי מגבת כמו אחדים מחברינו, אך היום נראה שכל המבטים עלינו בצפייה למחזה. השלנו את בגדי הים בשיא הטבעיות ופנינו לעבר אזור המקלחות. כולם מיהרו אחרינו והשאלות נורו מכל עבר. כשנקבצו כולם, החל גיל לספר להם בפירוט את קורותינו בחודשי החופש. הוא התחיל מהגילוי שבילינו חודשיים וחצי עירומים והנה התוצאות מולכם. הוא תיאר את רבעיית הבנות הראשונה שהתנפלה עליו ואיך הוא זיין את כולן, אחר כך עבר לתאר עוד ועוד שיגולים מתאר להם איך הביא ארבע בנות בו זמנית לאורגזמה. כשהגיע להצעת העבודה שקיבלנו כבר כולם סביב היו זקורים. הוא סיפר על התעמלות הבוקר ובעיקר כיצד נגמרה. הוא סיפר על המלצרות, הידיים הנוגעות והשטרות הנדחפים. 
 חכו רגע שאף אחד לא יגמור פה, צחק עליהם גיל ונעלם מעבר לקיר אל אזור הלוקרים. אחרי רגע הוא חזר לובש את מדי המלצרות שלנו. החבורה נקרעה מצחוק כשגיל עשה סיבוב במרכז המעגל.
 מה זה? שאלו.
 זה מדי המלצר שלי.
 אבל רואים הכול.
 את מי זה מעניין, כולם עירומים סביב.
 אם לא הבנתם, אמרתי בעודי מעביר יד על ישבנו של גיל, צריך משהו שיחזיק את הטיפים, ומשכתי לו בשרוך, וככל שהם נגעו יותר ככה דחפו יותר שטרות. עשינו יותר מעשרת אלפי יורו רק בטיפים.ומה איתך? פנו אלי, גם אתה חגגת כמוהו?
 תכפילו את כל מה שסיפרתי לכם בשתים, ענה גיל.
 רק שלא עם בנות, אמרתי.
 גל חגג רק עם הבנים, אני חגגתי עם כולם, הוסיף גיל בחיוך של חתול שבע.
 היה רגע שקט
 תפסיקו עם הצביעות, כולכם יודעים כבר מזמן שאני מעדיף בנים ורצוי שיהיו חתיכים לפחות כמוני, אמרתי.
 יש פה רק אחד חתיך כמוך, אמר לי גיל ותפס את הזין הזקור שלי.ושתדעו לכם, יש דברים שבנים עושים הרבה יותר טוב מבנות. הוא התקרב אלי שם יד על ראשי ודחף אותי למטה. התעלמתי מהחבורה המאוננת סביבי, כרעתי מול זקפתו של גיל שמתחה את הביקיני, שחררתי אותה ובלעתי את הזין הלוהט עמוק לגרוני. 
 לידיעתכם, בנים מוצצים הרבה יותר טוב מבנות, הכריז גיל כשהוא אוחז בראשי ומניע אותו קדימה ואחורה וזה רק אחד מהדברים שהם עושים טוב יותר.כל נבחרת השחייה עמדה במעגל באזור המקלחות, איש זקפתו בידו פרט לזו של גיל שעמד במרכז המעגל זקפתו תקועה עמוק בגרוני. הוא עודד אותם להתקרב ותפס לכמה מהם את הזין, משפשף קצת ועוזב. לא עברו שתי דקות עד שהחלו נגיעות סביב המעגל, תחילה זהירות ומהוססות אך במהרה היו כאלו שאוננו אחד לשני. כמו שצפיתי שלושה שחיינים נוספים ירדו על ברכיהם. ארבעה שחיינים מילאו את חלל המקלחות בגניחות הנאה לקנאתם של השאר. אחר כך החול הדחיפות וההחלפות. לסיום כל אחד מהארבעה שכרעו על ברכיהם בלע ארבע או חמש מנות זרע.החבורה התפזרה להתקלח. ארבעתנו קמנו על רגלינו מלקקים את השפתיים. הבא שיצחק פה על הומואים או שישתמש במילה הזו כמילת גנאי לא יקבל מאיתנו מציצה נוספת לעולם, הכרזתי.בשבועות הבאים גיל ואני ישנו יחד אלא אם היה אורח/ת לאחד מאיתנו. הלילות המשותפים תמיד התחילו בזיון ונגמרו באחד. בדרך כלל גיל זיין אותי ואם לא גמרתי תוך כדי זיון הוא מצץ לי, לוקח אחריות על הביצוע החסר. לפעמים זה התחיל ונגמר ב 69 או שאני זיינתי אותו.האווירה בנבחרת השתנתה לחלוטין. התגבשנו כמו שאף מאמן לא היה מעז לחלום אפילו. יציאה מהארון של ארבעה שחיינים והתגבשות כל הנבחרת לשמור עליהם, שינתה גם את האווירה בכל בית הספר. במחצית הראשונה של השנה יצאו מהארון עוד חמישה תלמידים ועד סוף השנה כבר היו חמש עשרה הומואים מוצהרים ושלוש לסביות.אני העברתי את השנה בציפייה לחופש הבא...
