---
id: 19953
title: "הגולן הסיני"
author: "כמעט ירח מלא"
author_id: 2035
date: "2016-08-08"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 19858
next_chapter_id: 20304
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19953"
---

# הגולן הסיני

"ישראל כבשה את רמת הגולן באלף תשע מאות שישים ושבע ומאז לרוב יש שקט יחסי מצד הסורים." הוא מסתכל עליי ואני עליו, משתדל להישאר ממוקד בהדרכה שאני מעביר לקבוצה שלו - שלושים סינים בגילאי עשרים – עשרים ושתיים שמטיילים בישראל ובאו לסיור ברמת הגולן, ואני נער בן שבע עשרה שעושה את ה"מחוייבות אישית" (משימה "התנדבותית" שדרושה לתעודת הבגרות) שלי בהדרכה של קבוצות תיירים באזור הגולן, מדריך אותם ביום הלוהט הזה.הוא לובש גופייה שמבליטה את שרירי החזה והידיים שלו ומכנסי ג'ינס קצרות וצמודות שחושפות רגליים שעירות רק מעט. על שפתיו חיוך ערמומי שמופנה אליי ומעליו שפמפם קטן. עיניו השחורות נעוצות בי וסוקרות אותי – מטר שמונים ושלוש סנטימטר, מבסיס סנדלי השורש שלי ועד לקצה שערות ראשי השטניות. אני נהנה מהתחושה הזאת ומחייך מעט. יודע שהמראה הבהיר שלי לא נפוץ בסין ואולי מושך אותו.                           "עכשיו נחזור לאכסניה." אני אומר ומתחיל לרדת מהתל עליו היינו לכיוון האוטובוס שחיכה למרגלותיו והקבוצה קמה באיטיות בעקבותיי. אני נכנס לאוטובוס ומתיישב בספסל הראשון מימין, תוך שאני רואה את כל הקבוצה עולה ומתיישבת בספסלים פתאום הוא "נוחת" לידי, מבלי לשאול. האוטובוס מתחיל לנסוע ואנחנו לא אומרים מילה אחד לשני, אפילו לא שיחת חולין למרות שאני עדיין לא יודע איך קוראים לאותו סיני חתיך שבבירור רוצה אותי.תוך כדי הנסיעה הוא מפשק מעט את רגליו ואני בתגובה עושה כמוהו, רגלינו נוגעות לרגע אחת בשנייה ורעד עובר בי מהחמימות שעולה מהמגע. האוטובוס נעצר באכסניה והקבוצה יורדת והולכת לחדריה, בדרכי ללובי אני שומע "דן" ומסתובב, מולי מתקרב בהליכה מהירה רמי - המלווה של הקבוצה הסינית בארץ, "שומע?! החלטנו להציע להם ללכת בערב, עוד איזה שעה וחצי לבר. אז תרכז אותם ותברר מי מהם רוצה לבוא, סבבה?""כן." עניתי והתחלתי לחפש אחרי חברי הקבוצה.ליד איזשהו חדר מצאתי את החתיך ואיתו עוד שמונה אחרים, הצעתי להם וכולם הסכימו, מלבדו. החברים שלו ניסו ללחוץ עליו שייצא איתם אך הוא תירץ את הסירוב בעייפות ואז הוא הסתכל עלי וקרץ. מהקריצה היה ברור לי שאולי הוא רוצה להיות במיטה, אבל בטח לא כדי לישון...הגיעה השעה המיועדת וכמעט כל הגווארדיה הסינית הלכה. בעודי תוהה איפה מסתתר החתיך שלי אני שומע קריאת "היי", הסתובבתי ושם הוא עמד, מחייך חיוך רחב עם עיניים טובות וזוממות. "נזכרתי שאתה צעיר מדי מכדי ללכת לבר אז אולי תרצה לבוא קצת לחדר שלי?" הוא אמר, למזלי לבשתי תחתונים צמודים שהסתירו במקצת את מה שהתחולל אצלי כשמעתי את ההזמנה השקופה הזאת."כן, בטח." עניתי ויחד צעדנו לחדרו, כשנכנסנו הוא אמר לי שהוא הזיע הרבה היום והוא רוצה להתקלח אז אם לא אכפת לי לחכות. התיישבתי על אחת המיטות וסקרתי את החדר בזמן שהוא ארגן לעצמו את הדברים למקלחת. ואז הוא החל להתפשט. את גופייתו הוריד במהירות וזרק על המיטה שלו שעמדה לצידי, חשף גוף שרירי ללא שיער בחזה או בבטן. פטמותיו הכהות והגדולות ישבו על שרירי חזה גדולים ואני מתחיל לפנטז על המשך הערב המשותף שלנו ועל מה שאני רוצה לעולל לחזה הזה. הוא קלט את מבטיי אך זה לא הפריע לו להוריד את המכנסיים שהסתירו רגליים מסותתות שעלו ונגמרו בתחתונים צמודים שחפנו חבילה נאה ושאת קווי המתאר של הזין שלו היה ניתן לראות בבירור דרכם. למרות ציפיותיי הרבות הוא הוריד את התחתונים בגבו אלי (כדי להדליק אותי עוד יותר?) כך שרק ראיתי את התחת היפה והבהיר מעט שלו שענטז את דרכו למקלחת, מותיר אותי אחריו חרמן ומצפה.עברו עשר דקות בהן הזין שלי לא הפסיק מלעמוד בשיא גודלו (כשש עשרה סנטימטר ממוצעים) ואז נשמע הקול המיוחל של סגירת המים. הוא יצא מהמקלחת כשלמותניו מגבת לבנה וגופו החלק בוהק ממים. הוא התיישב לידי על המיטה, ובהה לתוך עיני ואז אמר בשקט "יש לך עיניים ירוקות ממש יפות, לא ראיתי הרבה אנשים כמוך כי זאת פעם ראשונה שלי מחוץ לסין.""אז כדאי שזו תהיה חוויה בלתי נשכחת." אמרתי ונישקתי את שפתיו הדקות. הוא בתגובה התמסר והחל תוך כדי הנשיקה למשוך מעלי את החולצה ולהישכב מעלי. בתנועה מהירה העפתי את המגבת לרצפה וכך יכולתי להרגיש את כל גודל הזין שלו לחוץ לעבר ירכי.לאחר הנשיקה הוא החל לרדת עם פיו לאורך גופי, מנשק את צווארי ומלקק את בטני החלקה עד שהגיע לקו המכנסיים שלי, שם באקרובטיות אוראלית הוא הכניס את לשונו לרווח שבין בטני התחתונה לתחתונים תוך כדי שהוא מתחיל לפתוח את כפתור מכנסיי. בזמן שאני נהנה מהחוויה המדהימה הזאת ומתקער מעונג לעבר גופו הוא כבר מושך את מכנסיי ביחד עם התחתונים למטה ומשאיר אותי עירום לחלוטין.    הוא ממשיך לטייל עם פיו במורד גופי ואז מגיע לזין שלי עליו הוא מעביר ליקוק ארוך ומתוק, מבסיס ערוותי דרך הביצים ועד לקצה הכיפה. אחר כך הוא נשכב על הגב ואני עולה עליו, נושך את פטמותיו הגדולות ומנשק כל ריבוע שיש על בטנו החסונה. הוא שולף מתוך כיס מכנסיו קונדום ואני מלביש על איברו. "תתיישב." הוא אומר לי ואני באיטיות מתחיל לשבת על הזין שלו שאומנם לא היה ארוך במיוחד (כשש עשרה סנטימטר) אך היה עבה מאוד. תוך כדי גניחותיי מהכאב וההנאה וחיוכי העונג שלו החלקתי על כל איברו, עד שהרגשתי את פלומת ערוותו מדגדגת את התחת הפעור שלי. ביד שמאל הוא תמך בגבי ועם יד ימין הוא אונן לי ואילו אני העברתי את שתי ידי על גופו החלק, צובט ומלטף את פלג גופו העליון, נותן לו למצוץ את אצבעותיי שלקח בפיו.                                                                    בשלב מסוים הרגשתי זרימה בזין שלו, וכך גמרתי שלוש שניות לפניו כשאני יורה את הזרע שלי לעבר פניו וחזהו. לאחר שגמרנו נכנסנו יחד למקלחת כדי להתנקות. ואז נרדמנו חבוקים, כשראשי על חזהו וידי עוטפות אותו ואז נזכרתי שבכלל אני לא יודע את שמו של הבחור שהרגע שכבתי איתו.מחר אני אסביר להם על הרי געש והתפרצויות, נראה לי שיהיה לפחות מישהו אחד שידע מצוין את החומר...
