---
id: 19989
title: "הרומן שלי עם נועה - פרק ה ­"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2016-09-12"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 19969
next_chapter_id: 20020
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19989"
---

# הרומן שלי עם נועה - פרק ה ­

שלוש לפנות בוקר, מועדון. בומים באוזניים וכוסות מתחלפות כמו מים. ממצמצת ובלונדינית מחייכת אליי. קולטת בחורה שלובשת חולצה כמו של נעה עם כתפיים חשופות בצבע אדום. יורדת לי הסטלה.מחזירה את ראשי אל הבלונדינית הפעם היא עומדת מולי, "את ממש יפה." היא מתאמצת להגיד לי בזמן שאני מרגישה את הקיבה מתהפכת. היא ממש יפה, "תודה. אני כבר חוזרת." הראש עדיין מסוחרר מסבב ההקאות היא תופסת לי את היד מסובבת אותי אליה ומדביקה לי צרפתית של החיים. טוב שלקחתי בזוקה מעדי."אני גרה ממש קרוב." יוצא לי ואין לי מושג מי אמרה את זה בראש שלי, אבל אני ממש כועסת! מה שאני זוכרת מהרגע הזה זה שהתעוררתי והיא במיטה שלי. "בוקר טוב סקסית." היא מסתובבת אליי והפטמות שלה עומדות. החדר קפוא מהמזגן, חייבת שיהיה קר!"היי... את." אין לי מושג איך קוראים לה. אבל התחת שלה ואוו.היא מטפסת עליי והלשון שלה עושה טיולים מהצוואר מטה. אני עוצמת עיניים ומנסה להתענג על הרגע אבל אז הפעמון מצלצל. "שיט. תני לי שניה אני חוזרת."  אני מנסה להוריד אותה מעליי בלא הצלחה היא נכנסה פנימה ולא מתכוונת לצאת. יופי.שוב צלצול בפעמון. הפעם הטלפון שלי רוטט. "את בטח בעבודה. סיפרתי לרן."וזה הרגע שיצא לי שם בקהילה של הלסבית שעשתה גולה בראש ללסבית אחרת בזמן שהעיפה אותה מה ואג'יי ג'יי שלה בזמן פעולה.קפצתי מהמיטה ודפקתי ריצה לדלת כשאני עירומה לגמרי, אני פותחת את הדלת והיא לא שם. רצה אל המרפסת והיא בדיוק יוצאת מהבניין, "נעה!" צורחת לה ונשבעת שהבניין רעד. היא מרימה את הראש מחייכת אליי ומתחילה לבכות."אני יורדת." צועקת אליה לובשת חולצה ומכנסיים ורצה אליה.היא מסתכלת עליי ולא אומרת מילה. אני מתקרבת אליה בצעדים קטנים  בזרועות פתוחות. היא נכנסת לתוכי ומתכרבלת.פתאום מרגישה צביטה בתחת ונשיקה בלחי. זו הבלונדינית, "תתקשרי אליי כשתרצי לגמור."
