---
id: 20025
title: "מתוק כמו דבש"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2016-10-06"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 19534
next_chapter_id: 20088
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20025"
---

# מתוק כמו דבש

זו הייתה שעת לילה מאוחרת והייתי בעבודה, חרמן אש אחרי כמה ימים חסרי פעילות. חשבתי שאראה קצת פורנו, אעשן איזה
          ג'וינט ואפרוק את חרמנותי לבד. פה ושם נכנסתי לגריינדר אבל לא היה שום דבר מעניין עד שלפתע קיבלתי הודעה מאיזה
          נערון חתיך בן תשע עשרה. הוא היה קרוב מדי וקצת הפחיד שמשהו יסדק בדיסקרטיות העמוקה בארון שלי, אבל התחלנו לדבר.
          שלחתי לו כמה תמונות מחרמנות בלי פנים והוא שלח לי כמה תמונות שלו. טען שעמוק בארון ושאני יכול לסמוך עליו, אבל
          משהו בתמונות שלו נראה לי מוכר. לא, לא יתכן שזה **גבע**. אין מצב. הוא סתם בחור צעיר שדומה לו.
          ידעתי שאם זה הוא, אין מצב שניפגש. אמנם כבר זמן מה שמתי לב שמהילדון היפה, האחיין של גיסי, צמח בחור לתפארת, אבל
          אוי ואבוי לי אם הוא ידע שאני משחק גם במגרש של הבנים.
הסקרנות לא נתנה לי מנוח. תמונותיו של הצעיר החתיך הזה שמת לקבל את הזין שלי, הסעירו אותי. שאלתי אם הוא ממוקם
          בדירה ואמר לי שכן. הוא שאל אם אני נשוי וביקש שאשלח לו תמונת פנים וסירבתי לאור מצבי. שאלתי מה כתובתו והצעתי לו
          שאבוא אליו ויראה אם מתאים או לא. כשאמר את כתובתו נרגעתי קצת כי לפי מה שידעתי הוא לא גר שם וכנראה שהוא רק בחור
          שדומה לגבע. למרות זאת עדיין רציתי להזהר, שמא זה בכל זאת הוא וקבענו שהוא יחכה לי למטה בפתח הבנין.  תכננתי
          לעבור, לנסות לראות מי הוא בלי שהוא יראה אותי, ואז להחליט. הוא שאל אותי מה אני לובש, וליתר בטחון אמרתי לו משהו
          שונה ממה שבאמת לבשתי. ליתר בטחון גם החניתי את הרכב ברחוב אחר וצעדתי לכיוון הבנין.
כשהגעתי לשם וראיתי אותו, כבר היה מאוחר מדי, כי הוא גם ראה אותי וזיהה אותי. אוי ואבוי. זה אכן היה גבע.
          הופתעתי. ידעתי שהוא חייל בקרבי ויש לו איזו חברה כוסית עם ציצי גדולים ובין זה ובין לשחק במגרש של הגברים יש פער
          גדול מדי, במיוחד שאני גדול ממנו בשנים רבות. היה מאוחר להתחמק ממנו חשבתי במהירות על תירוץ. התקרבתי אליו, וראיתי
          שהוא עמד שם מחייך, יפה עד כאב, עם ג'וינט ביד. הוא קצת נבהל נראה לי שראיתי אותו עם הג'וינט וניסה להסתיר אותו
          מאחורי הגב, אבל אמרתי לו: "אהלן גבע, ג'וינט, אה?" צחקתי וגם חיבקתי אותו קלות, כי הרי אנחנו מכירים. הזין שלי
          שהיה מכווץ מפחד עד אותו שלב, החל להתעורר לתחיה.
"מה אתה עושה כאן?" הוא שאל ועניתי שבאתי מהעבודה והולך ברגל הביתה כי יש לי פנצ'ר ברכב ולא היה לי כוח להתעסק עם
          זה באמצע הלילה. "ומה אתה עושה כאן?" שאלתי. והוא ענה: "סתם, מחכה לחבר שהיה אמור להגיע ובינתיים נרגע קצת עם
          השאכטה." 
"וואלה, כייף לך, מעניין איך זה." אמרתי לו וכשהוא הבין שמעולם לא ניסיתי, אמר לי: "קח קצת, תראה איך זה.
          תשתחרר."
צחקתי. "היה לי באמת יום קשה ואני צריך להשתחרר, תביא, ננסה. הגעתי לגיל שאפשר להתחיל, לא?" גבע חייך, אמר שאני
          הרבה אחרי הגיל שאפשר להתחיל, אבל אף פעם לא מאוחר והושיט לי את הג'וינט.
לקחתי שאיפה אחת והשתעלתי קצת כי אני לא רגיל לעשן, אז גבע טפח לי קלות על הגב, ואולי אפילו ליטף קצת. כנראה
          שהליטוף היה רק הדמיון שלי או משאלת לב, אבל זה השפיע לי עוד יותר על הזין שכבר עמד בטירוף. עד מהרה גבע שם לב
          לכך. במבוכה הסתובבתי הצידה והכנסתי את היד למכנסיים לסדר את הזין וגבע העיר: "חרמן, אה? עומד לך או משהו?" מלמלתי
          משהו על שבוע בלי סקס ואז כאילו התחרטתי שפלטתי את זה, אמרתי לו שישכח מזה כי זה לא לעניין לדבר איתו על זה בגילו.
          אבל משהו במבע של גבע החל להשתנות. "רז, אה" הוא אמר עם חיוך קל בזוית של הפה, ואני עשיתי את עצמי לא מבין שהוא
          משתמש בשם הבדוי שמסרתי לו בגריינדר, ואמרתי לו. "מי זה רז?"
"אני לא ילד, רוני, כבר מזמן לא ילד." אמר ולפתע נטל את ידי והניח אותה על התפיחה הבולטת במכנסיו אז גם משך אותי
          אליו.  זה היה הזוי. אני, בשנות הארבעים שלי, צמוד לחייל החתיך הזה, הבן של גיסי שבפירוש מנסה לפתות אותי. "בוא
          נעלה. אני יודע שאתה רוצה את זה, ובטוח שבא לי זין עכשיו." הוא אמר.
"לעלות לאן?" שאלתי במקום לשלול את ההצעה הזו על הסף, אבל כשהזין עומד השכל עף אתם יודעים לאן. גבע ענה שהוא עושה
          בייביסיטר על הילד הקטן של אחותו הגדולה. רק אז נזכרתי שאחותו הגדולה אכן קנתה דירה שם בשכונה, אם כי לא ידעתי
          בדיוק איפה, עד לאותו רגע.
לא יכולתי לעצור את עצמי. עשיתי חשבון שיש פה איזה מאזן אימה. הוא גם בארון ובמשפחתו המסורתית הוא בטח לא ירצה
          שידעו עליו, אז הוא מנסה לגרום למצב שגם לי יהיה משהו להפסיד. שלא סתם אני במקרה הולך ברגל הביתה אלא שאני איתו,
          עושה מעשים שהשתיקה יפה להם הן במשפחתו והן במשפחתי. לקחתי עוד שאכטה והרגשתי מסוחרר קלות. מלמלתי שאני אף פעם
          לא... אבל גבע אמר קצת בזלזול: "כן, כן, הבנתי." ותמך בגופי המתנודד בידו האחת כשידו השניה משתחלת לתוך המכנסיים
          שלי ואחזת בזין החם והפועם שלי. "זה ממש לא עושה לך את זה, ממש..." וצחק.
הלכתי איתו. מה יכולתי לעשות כבר? החרמנות הטריפה אותי, הג'וינט סיחרר אותי, והרכבת יצאה לדרך ואי אפשר היה לעצור
          אותה עוד. נכנסנו לדירה והוא מיד ירד על הברכיים, פתח לי את המכנסיים, שלף את הזין הזקור שלי מכלאו וירד עליו עם
          פיו החם והמתוק. הרגשתי שאני כמו בסרט. שזה לא אני באמת מתמסר לעינוג של הזין בתוך פיו החם של גבע שאותו אני מכיר
          מיום שנולד. "מתוק כמו דבש." הוא אמר כשהוא מתענג על הפריקאם שהתחיל לטפטף לי בעוז מהזין.
גבע השתחל מתוך מכנסיו ותחתוניו והורדתי גם את שלי ואז רק ראיתי את ישבנו הקטן, השחום השובב והכל כך מחרמן. ידעתי
          שאחרי הלילה הזה הכל יהיה שונה. "איזה זין, יא אללה איזה זין." אמר גבע כשאצבע משומנת שלי כבר מלטפת ומשמנת את
          ישבנו החם ואת החור הלוהט והמפתה שלו. גבע הרים את ראשו מהזין שלי, ואני התכופפתי אליו והתנשקנו. וואו, איזו נשיקה
          מרטיטה זו הייתה. התיישבנו על הספה בסלון כשהוא עלי והמשכנו להתנשק ללא הרף. לשונו הארוכה חקרה את פי ולשוני
          הסתחררה סביב והעמיקה גם לתוך פיו, כשידי ממשיכה לעסות וללטף את הישבן המדהים שלו. ידעתי שעוד מעט הוא יהיה שלי.
          שעוד מעט אהיה בתוכו. לקחתי עוד ג'ל סיכה, מרחתי על הכלים שלנו, ותפסתי את שניהם יחד בתנועות ליטוף מחרמנות.
"לא, לא, אני עוד אגמור ככה." הוא אמר והחזיר את ידי ללטף לו את הישבן, כששנינו ממשיכים להתנשק. "אני רוצה לגמור
          רק כשתהיה בפנים." הוא הוסיף ואז כיוון את פתח ישבנו ההדוק אל הזין שלי והתחיל לאט לאט להתיישב עליו. "הוא גדול,
          זה קשה." אמר גבע אחרי שחצי זין כבר היה בתוכו ואז עצר ושלף עצמו החוצה. "גדול וכואב, אבל אני מת שתזיין אותי היום
          חזק. בוא נדליק עוד ג'וינט." הוא אמר ומשך אותי אחריו לחדר השינה.
גבע הדליק את הג'וינט ונשכב על המיטה. הוא נתן לי שאכטה שסיחררה אותי עוד קצת ואז ירדתי בעצמי על הזין החמוד
          והעומד בטירוף שלו, אבל גם את המציצות הלוהטות שלי הוא הפסיק אחרי כמה רגעים כדי לא לגמור ואז הסתובב על ארבע ואמר
          לי: "יאללה, בוא תדפוק אותי כבר." מרחתי עוד ג'ל סיכה והתחלתי לשחק לו עם הזין בחור, מכניס קצת את הכיפה ומרגיש את
          הלהט שהחור שלו רוצה לשאוב אותי פנימה. "תכנס לאט ואחר כך תפרק אותי בלי רחמים." הוסיף גבע כשאני מתחיל לפלס את
          דרכי פנימה, כשאני מפשק בידי את פלחי ישבנו הקטן.
התחושה לחדור לתוכו הייתה משכרת. לא האמנתי שזה קורה. הוא נאנק קצת מכאב אבל כשעצרתי לרגע אמר לי להמשיך. אז
          חדרתי עד הסוף ממלא את ישבנו הקטן בזין השחום והחם שלי ומרגיש את החור שלו הדוק לי על הזין. התחלתי לזיין אותו
          בתנועות איטיות פנימה והחוצה. השיער הדליל מסביב לחור שלו חירמן אותי עוד יותר. זה היה חם אש. "תפרק אותי." הוא
          ביקש והתחלתי להגביר קצב. הפכתי אותו על הגב והרמתי את רגליו הדקות על הכתפיים שלי וחדרתי אליו עד הסוף. הוא גנח
          וביקש יותר חזק והמשכתי לטחון אותו יותר עמוק וחזק, כשהביצים שלי נוקשות על שלו והוא מתלהב מזה עוד יותר. כשהחל
          לפתע להשפריץ בלי לנגוע לעצמו בזין בכלל, הבנתי שעשיתי לו את זה בגדול.
ידעתי שאני רוצה עוד. לפני שיתחרט או יעצור כי בא על סיפוקו, הפכתי אותו על הבטן וחדרתי אליו שוב בבת אחת עד
          הסוף. הוא צרח קצת ואמר שאני קורע אותו. ידעתי שקשה לו יותר כי הוא כבר גמר, אבל לא רציתי לעצור. פמפמתי אותו
          בעצמה כשהוא צורח קלות ונאנק עמוקות עד שהוא התחנן שאגמור כבר כי הוא לא יודע כמה זמן יוכל להחזיק מעמד. "תמלא
          אותי בזרע החם שלך..." הוא ביקש ואז זה קרה. מטחים חזקים של זרע נורו מהזין הלוהט שלי לתוכו ממלאים אותו עוד ועוד.
           
נראה לי שהוא קצת הופתע שאכן גמרתי בתוכו, למרות שביקש זאת, אבל אחרי שזה קרה הוא הוא הסתובב על הצד, כשאנחנו
          בכפיות, וביקש שאשאר בתוכו. נשארתי בתוכו והיה חם וטוב שם, במיוחד כשהוא התחיל להשחיל את עצמו על הזין החצי עומד
          שלי בתנועות קלות ועדינות כשהוא משחק לעצמו בזין. לאט לאט הזין שלי התעורר מחדש וגם תנועות הפמפום של ישבנו המשתפד
          לי על הזין בעוצמה גוברת, עזרו בכך.
"אני רוצה ממך עוד מנה." אמר לי גבע, מה שהלהיט אותי עוד יותר. גם תנועות ידו על הזין של עצמו הפכו להיות נמרצות
          יותר ויותר, אז אחזתי במותניו והתחלתי לעזור בפמפום הזה של ישבנו הקטן, השחום והחם. טחנתי אותו בעוצמה והוא התלהב,
          סובב את ראשו אלי והתנשקנו צרפתית חמה וטובה ואז הרגשתי שזה קורה. הזין שלי החליט כמו מעצמו לפלוט עוד ועוד זרע
          בישבנו המתוק. כשהוא הרגיש את החמימות הרטובה שלי בתוכו והבין שגמרתי, הוא הביא עוד ששניים שלושה שפשופים לזין
          והתחיל להשפריץ בטירוף, כשהחור שלו מתהדק על הזין שלי בתנועות הקצובות של גמירתו וסוחט ממני את הזרע עד הסוף.
התנשקנו שוב ויצאתי מתוכו בעדינות. הוא הסתובב אלי וירד אל הזין שלי לבלוע בהנאה את טיפות הזרע האחרונות שנטפו
          ממנו ואמר שגם הזרע שלי מתוק כדבש. טעמתי את פיו המתוק עם שרידי הזרע שלי ומצצתי אותו מתוכו. אכן דבש. באותו רגע
          רק חשבתי על כך שבעוד זמן קצר נשב יחד סביב שולחן החג, נטבול תפוח בדבש ונחשוב על מה שקרה בינינו בלילה ההזוי הזה.
