---
id: 20020
title: "הרומן שלי עם נועה - פרק ו'"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2016-09-29"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 19989
next_chapter_id: 20122
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20020"
---

# הרומן שלי עם נועה - פרק ו'

היא מתרחקת ואני מסתכלת עליה וחיוך קטן מתפלק לי. קשה להיגמל מהרגלים ישנים.נעה מסתכלת עליי ומכווצת גבות, "מי זאת?"אני מרימה את העיניים ושותקת לרגע, "אהה..." זה הדבר היחיד שיוצא לי מהפה.נעה לוקחת צעד אחורה ממני, "ברצינות?" היא אומרת לי כאילו עשיתי משהו לא בסדר. היא הנשואה."זה כלום." אני אומרת לה וגלי חום תוקפים אותי לאט."שכבת איתה?"ברור שכן. את יודעת שכן. למה את שואלת בכלל? לעשות לי דווקא?"כן. לא. נעה אל..." אני מתחילה לגמגם והיא מתחילה ללכת. אני מגבירה צעדים ושורף לי ברגליים."באמת סיפרת לרן?" אני צועקת לה בעצבים היא ממשיכה ללכת."זה לא משנה.""סיפרת לו שאת מאוהבת בי? שאת שוכבת איתי? אני מגבירה את הווליום ולא אכפת לי מהסבתא בספסל."להב לכי הביתה." היא אומרת בקול עצבני ומגיעה לרכב."תגידי לי שאת אוהבת אותי." אני עומדת מולה והיא נכנסת לרכב, מסתכלת עליי.היא סוגרת את הדלת ומסתכלת מהחלון.היא מסתכלת עליי בלי לומר מילה ונוסעת.עומדת שם וצופה בה מתרחקת.הולכת חזרה הביתה והקולות של זו שמציקה לי עולים ומתחזקים ולא נעלמים, מנסה להשתיק וזה לא עובד. דמעות מציפות לי העיניים ואני נתקעת בעמוד.נכנסת הביתה וסוגרת את הדלת מתפשטת וחוזרת למיטה. קצת בוכה. קצת הרבה בוכה.עדי נכנסת כי יש לה מפתח והיא קולטת שאני הרוסה ״סתומה קומי.״ היא אומרת לי בנונשלנטיות.״פוסטמה.״ אני אומרת לה.״את יודעת שרן תפס אתכן כן?״ אני מזנקת מהמיטה וסירנות נשמעות ברקע.״מה אמרת?״ אני אומרת לה והיא מתיישבת על הקצה של המיטה ״רן. ראה אתכן. אמרתי לך לא לשכב איתה ובטח שלא בבית שלה.״ היא זורקת לי על המיטה תמונות שלי ושל נעה עירומות במיטה.מריצה בראש את הפעם האחת שעשינו את הטעות, המדהימה אבל טעות. בבית שלה ושל רן.לא יכולנו להתאפק והתנפלנו האחת על השנייה. זה היה לפני חודשיים. איך לא שמתי לב?נכנסנו לבית אחרי שחזרנו מאפטר, רן היה אצל ההורים שלו בקיבוץ. היא נשבעה שהוא חוזר רק מחר בבוקר, בגלל זה הסכמתי להיכנס לבית. הייתי צריכה לדעת שהיא תפתה אותי למיטה.״אני חייבת מקלחת.״ היא אמרה בזריזות ואחרי פחות משניה היא הייתה עירומה. היא מסתכלת עליי במבט הכי מפתה שלה ואני סאקרית, ברור שהתקרבתי אליה, כי מי חשב שרן יהיה שם?״את עושה לי בכוונה אה?״ אני אומרת לה ומושיטה יד לחזה שלה.״תיגעי בי.״ היא אומרת לי.זה היה בתחילת הקשר שלנו, בפעם הרביעית או החמישית ששכבנו. במקלחת, במיטה, על הספה. על הרצפה. בחדר עבודה. זו הייתה השבת הכי טובה שהייתה לי אי פעם מבלי שאוכל ג׳חנון.היא הולכת אל המקלחת וגוררת אותי במבט שלה. ״אני אחכה עוד הרבה?״ היא צועקת לי והזרם של המים עושה איתי תחרות.מתפשטת בשניות ונכנסת אליה למקלחת. זה נשמע כמו פורנו אבל זה לא. זה לא רק סקס.״זה לא רק סקס!״ אני צועקת על עדי וקורעת את התמונות, ״מאיפה השגת את זה?״עדי מסתכלת עליי ובא לה לבכות, אני יודעת, ״החבר הטמבל שלי? רן פנה אליו. רציתי להראות לך לפני שהוא מראה לרן."אני מנערת את עצמי ונשענת על הברכיים של עדי, ״הוא לא ראה את זה עדיין?״עדי מלטפת את הראש שלי ״לא."
