---
id: 20046
title: "אימון גופני"
author: "קרבי משועמם"
author_id: 2040
date: "2016-10-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20048
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20046"
---

# אימון גופני

קוראים לי עופרי ואני בחור בן עשרים ואחת. אני חייל משוחרר ומתעסק בבודי בילדינג כבר שש שנים.
 מטר שבעים ושלוש, שוקל שמונים ושמונה ק"ג, ואני נראה די ענק. אני מנופח מאוד אבל בגבול הטעם הטוב. 
 בצבא הייתי מדריך חדר כושר ככה שיכולתי להמשיך להתאמן ולהתפתח. לאחרונה התחלתי להופיע בcam4 ולהרוויח מזה כמה גרושים בעד שלוש גמירות בכל הופעה שאני עושה כמעט בכל לילה. חשבתי שזאת תהיה עבודה זמנית רק כדי לממן בינתיים מנוי לחדר כושר.
 נרשמתי לחדר כושר חדש וזול באזור שאני גר בו אחרי שהשתחררתי והתחלתי ללכת אליו על בסיס יומיומי לאימון של שעתיים משש בערב עד שמונה. 
 באחד הימים הגעתי למכון והתחלתי להתאמן חזק כמו שאני אוהב ולפתע הרגשתי נגיעה בגב ובחור פונה אלי ופותח בשיחה, "היי, אני נמרוד אני הבעלים של המקום ושמתי לב שאתה מתאמן כאן המון אז רציתי להציע לך הצעה."התקשיתי להקשיב למה שאמר כי התעסקתי במראה שלו. הוא היה חסון וגדול אפילו יותר ממני. ראו שגם הוא מתעסק בפיתוח הגוף. עניתי לו שאשמח לשמוע מה שיש לו להציע והוא המשיך, "אני מתאמן חזק לתחרות שמתקיימת עוד חודשיים. תן לי לרשום אותך לתחרות ותתאמן איתי אחרי שאני סוגר פה משמונה בערב עד סביבות עשר, אחת עשרה. מה אתה אומר? עד שיש פה סופסוף מישהו רציני אני רוצה לנצל את זה."התלבטתי במשך חצי דקה שבה סרקתי את גופו מכף רגל עד ראש ועניתי, "נשמע ממש טוב אני יותר מאשמח." בתוכי חשבתי לי על עתיד ההופעות בcam4 מכיוון שהשעות של האימונים שלי מתאחרות אבל חשבתי לעצמי שבינתיים פשוט אעשה את זה בשעות הלילה הממש מאוחרות.
 התחלנו להתאמן יחד ואחרי כמה אימונים טובים ומועילים שבמהלכם התחברנו מאד, גיליתי שנמרוד הוא בחור בן שלושים וארבע, נשוי פלוס שניים. ילדים בני שבע וחמש ומתאמן כבר חמש עשרה שנה.
 במהלך האימונים הרגשתי שנמרוד בוחן את גופי באופן מוגזם. כמו שאמרתי אני בחור די מושך, אני שרירן די גדול, יש לי בייבי פייס ותחת שרירי ובולט באופן די קיצוני והאמת שהוא גם די גדול וקשה להתעלם ממנו. המבטים שלו די החמיאו לי והחזרתי גם כמה חזרה אבל העניין התחיל להיות יותר בעייתי שהזקפה שלו לא הרפתה במשך אימונים שלמים מכיוון שזה הדליק גם את הזקפה שלי שהייתה די קשה להסתרה עם התשע עשרה סנטימטרים העבים שיש לי בתחתונים. באימונים התאמנו בלי חולצה ורק עם מכנס ספורט מה שחימם את האווירה. מצאתי את עצמי מגיע לחדר כושר בשעות הבוקר ויוצא משם בלילה רק כדי לבלות עם נמרוד את כל היום.
 אחרי חודש של אימונים, במהלך אחד האימונים, לקראת סוף האימון, נמרוד פנה אלי ואמר, "עופרי אני לא מסוגל יותר." וחפן לי את הטוסיק בפראות עם ידו. הסתכלתי עליו בשוק והוא המשיך ואמר, "אני מפנטז עליך כל לילה שאתה מורח את עצמך בשמן תינוקות ומאונן למצלמה באינטרנט ואחר כך אני עוד צריך להתמודד עם זה פה וכן, אני צופה אדוק ואני לא מסוגל להתאפק יותר."חייכתי אליו ונשקתי לו בשפתיים והתחלתי להפשיטו והוא כמובן אותי. עשינו סקס באותו הלילה בכל תנוחה אפשרית במשך שש שעות ארוכות ולוהטות עד אמצע הלילה ואפילו לפנות בוקר. הוא חדר אלי בטירוף וגמר לי בתוך החור מה שהיה מעשה חסר אחריות ולא אופייני לי אבל לא יכולתי לעמוד בפניו. שנינו גמרנו פעמיים ובכל גמירה יצאה מאיתנו כמות חריגה של זרע. הסקס התחיל ברימינג לחור שלי שבו הוא דחף את פניו בין פלחי התחת הענקיים שלי ותחב את לשונו לחור והמשיך בחפינה אגרסיבית ובפליקים ובעוד ליקוקים ונשיקות לתחת עצמו. אחרי זה עברנו למציצות עמוקות ולאחר מכן המשכנו בחדירה לחור שלי שכללה פליקים לתחת שלי ושינוי תנוחות בלתי פוסק מה שגרם לי לגנוח בקולי קולות. הרגשתי בגג העולם וכך גם נמרוד. יצאנו מחדר הכושר לקראת חמש בבוקר אחרי מקלחת לוהטת ומשותפת ונפרדנו בנשיקה, כל אחד לדרכו, בידיעה שזו רק ההתחלה.
