---
id: 20066
title: "טריגר סקס - אישה"
author: "נער מקליד"
author_id: 2038
date: "2016-12-08"
category: "אהבה"
tags: []
prev_chapter_id: 20065
next_chapter_id: 20067
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20066"
---

# טריגר סקס - אישה

"אני למטה" שלחתי לה הודעה בשתיים בלילה. היא נכנסה לאוטו עם שיער רטוב בניחוח וניל שהפיץ ריח נעים בכל הרכב שלי. הרגשתי כולי מסומם ממנה. כל זה כשפיג'מה לגופה, אלוהים, כמה שהיא יפה.לא יכולתי להתאפק וגנבתי עוד רגע בין שפתיה הרכות. כשהתחלתי בנהיגה היא תפסה את ידיי ושמה על הירכיים שלה, תפסתי אותה חזק עד שהשארתי לה סימן. ללא כל ספק היא יודעת איך להטריף אותי. היא מתחילה ללטף אותי ברכות בעורף ואט אט יורדת עם היד לכיוון השפתיים.הסתכלתי אל תוך עיניה השחורות והייתי מוקסם, רעד לא ברור חלף בכל גופי.עצרתי את הרכב בפתאומיות מתחת לביתי, תפסתי את פניה ונישקתי אותה בפראות. נשיכה קטנה עם טעם של עוד.עזבתי אותה ויצאתי מהאוטו, היא מיהרה אחריי ונכנסנו לדירה.פתחתי לנו בקבוק יין, זה מהסוג שהיא אוהבת ומזגתי לכוס אחת."אתה לא שותה?" שאלה בזמן שנראה היה שלקח לה זמן להיזכר שאני בכלל שונא יין. הדלקתי לי ג'וינט, קצת לרחף מעל הכל, שיעיף אותי ישר לאוויר.היא שמה את ראשה עליי ותוך כדי התחילה לגעת ולנשק כל אזור בגופי. כל זה בזמן שידיי מלטפות את שיערה הארוך.היא חייכה חיוך שובב והכניסה לי יד מתחת למכנסיים, תפסתי את ידה וסובבתי אותה בהפתעה על הגב."נשיקות קטנות על הצוואר, זה כל מה שצריך כדיי לחרמן אותך." לחשתי לה באוזן.היא הורידה לי את החולצה ואני לה, התחלתי לנשק בעדינות את הבטן שלה בזמן שהיא משחקת לי בשיער. קולות של גניחה יצאו מגרונה.לפני שבכלל שמה לב מה קורה כבר לא הייתה חזייה לגופה."איך אתה תמיד עושה את זה?" שאלה עם מבט מלא בסומק.יש לה ביטחון בגוף שלה, זה מטריף אותה איך שאני מסתכל עלייה ונושך לעצמי את השפתיים.לא הסרתי את מבטי מעיניה ותוך כדי התחלתי להוריד לה את המכנסיים שמתחתם הציץ לו חוטיני אדום.יכולתי לשים לב שהיא מרוצה מתגובת ההתלהבות שלי לגבי החבר האדום שעוטף את ישבנה העסיסי ביופי שכזה.היא ידעה הנוכלת הזו, ידעה שאדום זה הצבע שלי. החלטתי לעצבן אותה קצת ונישקתי מסביב, בלי להוריד לה את התחתונים.שריטות בגב שיוצרות שביל טיפות דם קטנטנות וביס חלש-חזק.היא לא יכלה להתאפק עוד ולעצור את עצמה, שלחה ידיים במטרה להוריד אותו ממנה, הטירוף השתלט עליה.תפסתי לה את הידיים, ולחשתי תוך כדי חיוך זדוני שעלה על פניי, "ששש... כשאני אחליט."היא נתנה לי סטירה עדינה וקראה לי זבל, אני רק המשכתי לחייך את אותו החיוך והורדתי מגופי בגדים שלא היו נחוצים לי עוד.היא החליטה לקחת פיקוד ולעלות עליי. תוך כדי שהיא משתפשפת בי היא הורידה את היפיוף האדום ובבת אחת חדרתי לתוכה."אני שונאת אותך." לחשה לי כשגמרה בפעם השנייה, "שונאת את הכוח שלך עליי."היא הצמידה אותי אליה והתחננה, "אל תזוז, בבקשה, תישאר בפנים."זיעה ניגרה על מצחה ויכולתי לחוש בדפיקות לבה שמרעידות את עולמה.נישקתי עוד פעם את שפתיה הרכות, אני יכול להישבע שיש להן טעם של עוד, שריטות בגב וביס שהוריד קצת דם.שנינו שטופים מאהבה.מדליק לי עוד פייסל ומאפר על הרצפה, שיזדיין העולם!"כמה שאת יפה." לחשתי לה בזמן שהסתכלתי על עיניה שנצנצו. "זה רק חלק מלילות שהם רק שלי ושלך" אמרתי לה, "טיפשים קוראים לזה סקס, אני קורא לזה אהבה."
