---
id: 20077
title: "החבר הערס של אחי - פרק ב'"
author: "simpleguy"
author_id: 2041
date: "2016-11-14"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20071
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20077"
---

# החבר הערס של אחי - פרק ב'

לקח לי זמן להתעשת על עצמי ולהבין שמישהו נכנס הביתה. למזלי, קובי הגיב בזריזות. הוא רץ לעבר דלת החדר ונעל אותה. עברו לי כל כך הרבה תסריטים בראש. מי זה יכול להיות? ומה יקרה ברגע שהוא יבין שאני וקובי נעולים יחד בחדר?"שחר, אתה בבית?" זה אמיר, אחי הגדול. פאק. פאק. פאק. הוא הבנאדם שהכי לא רציתי שיכנס כרגע. קובי נצמד אליי מאחורה וסתם לי את הפה עם היד. הרגשתי את הזין שלו מתחיל להיעמד מהמגע עם התחת שלי והתחיל לעמוד לי גם. "את עונה לו עכשיו שאת בחדר ושאת לומדת אז שלא יפריע, הבנת? זונה שלי, אני אוהב לראות אותך מושפלת." הוא לחש לי. הנהנתי והוא נשך לי קלות את האוזן. גנחתי בלחש והוא הגביר את האחיזה שלו בי בעצבנות. "אני בבית," צעקתי "אני לומד למבחן אז אל תפריע." חיכינו יחד לתשובה."איפה קובי?" הוא שאל.קובי הדריך אותי בזריזות מה לענות."הוא קפץ למכולת לקנות סיגריות, ואמר שהוא הולך לעשות סיבוב בים או משהו כזה."קיוויתי שזה יעבוד. שוב חיכינו לתשובה. היה שקט והתחלתי להזיז את הישבן שלי לעבר הזין של קובי. רציתי אותו כל כך בתוכי. קובי הבין מה אני מנסה לעשות והכניס יד בין הזין שלו לבין התחת שלי, הוא הכניס את היד מעבר לתחתונים שלי והחל לדחוף אצבע. זה כאב, וגנחתי. ככל שגנחתי הוא היה יותר ויותר אלים."תקשיבי טוב חתיכת זונה קטנה אני נשבע שאת תתחרטי על היום שבו נולדת אם אחיך יכנס לפה, תסתמי את הפה שלך."השתתקתי ונהניתי מהכוח שיש לו עליי.אחרי כמה רגעים שמענו את דלת הבית נפתחת והבנו שאחי יצא החוצה. קובי סובב אותי אליו, היינו כל כך קרובים האחד לשני. הסתכלתי לו עמוק בעיניים. העיניים החומות והיפות שלו. יש לו שיער קצוץ, וכל מה שרציתי לעשות באותו רגע זה להעביר את היד על ראשו, אבל ידעתי שהוא לא יקבל את זה טוב, אז ויתרתי. הוא היה שרירי והיו לו שיערות על החזה, כאילו אלוהים עבד על הגוף שלו שעות ובחר איפה להניח כל שערה בדייקנות. הוא היה כל כך שווה. כל כך גבר."תפתחי את הפה" הוא אמר.פתחתי את הפה.העיניים שלי החלו להיעצם לאט-לאט. הלב שלי התפוצץ מבפנים. הוא הולך לנשק אותי. בבקשה. הרחתי את הריח שלו כל כך קרוב אליי וזה כל כך עשה לי את זה.ואז הוא ירק אל תוך הפה שלי."שלא יהיו אי הבנות, זונה קטנה. לזונות אין סיפורי אהבה, את מבינה? את תעשי כל מה שאני אומר בלי להתנגד, ואת תיהני מזה. מבינה?""כן" עניתי בפחד.הוא יצא מהחדר והשאיר אותי עומד, תרתי משמע, עם הרוק שלו בפה שלי ועם חשק לעוד.אחרי כמה דקות אחי שוב נכנס הביתה."אה, אתה פה? חשבתי הלכת לים..." שמעתי אותו אומר לקובי."איזה ים, קפצתי לקנות סיגריות רגע" צחק קובי."שחר, יא חתיכת מטומטם," צעק אחי "פעם הבאה אל תגיד סתם דברים יא הומו."שתקתי."מה אתה עושה בבית בכלל?" שאל קובי."המשפט היה היום בסוף, קיבלתי עשרים ואחת... אז המפקד שלי שיחרר אותי הביתה לארגן תיק למחר.""בני זונות.""לגמרי.""שומע אח שלי, רציתי לשאול אותך משהו, ועכשיו בכלל לא נעים לי עם כל הריתוק הזה, אין לי מושג איך לשאול אפילו...""דבר פתוח, אחי.""רבתי על הבוקר עם ההורים שלי, פיצוצים, קללות, מה לא היה שם... אני לא חוזר לישון שם, לא בימים הקרובים לפחות. חשבתי אולי תשאיר את המזרון על הרצפה כמה ימים... אבל עכשיו שאתה לא בבית אני ל...""אחי הבית שלי שלך תישן בכיף על המיטה, דווקא יצא אש שאני לא בבית.""אתה בטוח שזה בסדר אחי?""בטח."שמחתי כל כך. הוא הולך להיות צמוד אליי לשבוע הקרוב.היום עבר באופן רגיל למדי. הייתי עסוק בללמוד, קובי היה עסוק עם אחי בסיפורים על זיונים. ההורים שלי חזרו בערב ואכלנו כולנו יחד ארוחה. ראיתי על אימא שלי כמה היא לא מרוצה שאמיר לא שאל אותה לפני שהוא הכניס את החבר הערס שלו אלינו הביתה.בסביבות השעה עשר בלילה נכנסתי למיטה. הבגרות אמורה להתחיל בתשע בבוקר ואם יש משהו שאני חייב לקראת מבחן זה לישון טוב.התעוררתי מכאבים עזים בישבן ולא הצלחתי להבין מה זה. הסתכלתי על השעון שמונח על השידה הקטנה שליד המיטה, השעה הייתה שלוש לפנות בוקר. פתאום התודעה חזרה אליי והרגשתי זין שמנסה לחדור אליי, זה כל כך כאב. הסתובבתי במהירות."מה את חושבת שאת עושה, שרמוטה? תסתובבי עם התחת במידי."קובי. פתאום שמתי לב לזיפים שלו, שגדלו טיפה מאתמול, ונתנו לו מראה גברי אפילו יותר ממה שהיה לו קודם. הסתובבתי עם התחת שלי לכיוונו."אולי כדאי שתשים חומר סיכה... זה יהי..."הוא הפליק לי כל כך חזק כדי שאסתום. "בחיים אל תגידי לי מה לעשות, זונה."הזין שלו נחדר אליי לאט-לאט, גנחתי אל תוך הכרית מכאבים. אחרי כמה דקות של סבל, החור שלי התרחב וקלטתי מה קורה סביבי. קובי מזיין אותי. הוא פמפם לי את התחת וזה היה כל כך מענג. שינינו תנוחות כל כמה דקות, וראו עליו שהוא יודע מה הוא עושה. הוא הפליק לי בלי סוף, משך לי בשיער, ירק עליי וקילל. זה הרגיש כל כך טוב. בכל פעם שהושטתי את היד שלי לעבר הזין שלי הוא העיף אותה במהירות."את תגמרי רק כשאני אסכים. היום את מקבלת זין רק כי אני חרמן. כשתתנהגי יפה, אני אתחשב בך. הבנת, זנזונת?""כן" עניתי.ישבתי עם הפנים אליו, על הזין שלו. הוא קם כשהוא עדיין בתוכי והרים אותי. הוא הצמיד אותי לקיר תוך כדי שאני באוויר והמשיך לזיין. ניסיתי לגנוח כמה שפחות כדי שאף אחד לא ישמע, וזה היה מאוד קשה. הזין שלו היה פשוט חלומי. פתאום הרגשתי נוזל חם בתוך התחת שלי. הוא גנח, בקול, והבנתי שיש סיכוי שההורים שלי או אמיר ישמעו משהו אבל פשוט לא היה לי אכפת.הוא הוריד אותי למיטה, עירום כביום היוולדו והסתכלתי על כמה שהוא יפה. חייכתי אליו. וזאת הייתה טעות."אמרתי לך שאני חרמן, נכון? זונה בת זונה שאוהבת לקבל זין בתחת, נכון?!" הוא הרים את הקול."כן" עניתי."אז קודם כל, כל פעם שאת פונה אליי את מוסיפה אדוני כי את הזונה שלי, ברור?""כן, אדוני" עניתי בחשש."ודבר שני, אני לא מה שאת חושבת. אני חולה בראש, המשפחה שלי חולה בראש, יש לי בעיות. ואת הולכת לטפל בכל הבעיות שלי. את מבינה, יש לי פנטזיות חולניות שאת הולכת להגשים. ולא אכפת לי אפילו מה בא לך. רצית את הזין שלי, קיבלת. את שלי עכשיו, מבינה שרמוטה?""כן" עניתי.הוא העיף לי סטירה שהעיפה את כל הראש שלי אל הצד השני. ידעתי שמחר הולך להיות לי סימן על לחי שמאל."סליחה אדוני, כן אדוני" עניתי בפחד."את לאט-לאט תלמדי שלא כדאי להרגיז אותי, אל תדאגי מוצצת שלי," הוא חייך "עכשיו בואי."הוא הוציא מהמכנס שלו שהיה על הרצפה את הנייד שלו ואז משך בשערי וגרר אותי אל מחוץ לחדר, אל תוך האמבטיה. שנינו היינו עירומים, ופחדתי שמישהו יראה אותנו, אבל לא הייתה לי ברירה. שכבתי בתוך האמבטיה והסתכלתי עליו. הוא החזיק את הזין שלו ולא הבנתי מה הוא מתכנן לעשות לי. הוא התעסק בנייד ושמעתי צליל של התחלת סרטון. מה הוא עושה? אחרי רגע או שניים הוא התחיל להשתין עליי. זה היה חמים, ומוזר. הוא שוב משך בשיערי וקירב אותי אל עבר הזין שלו. הכל מצולם. הוא פתח לי את הפה ודחף את כל הזין שלו אליי פנימה, התחלתי להיחנק מהשתן אבל כל פעם שהראיתי זאת הוא סטר לי. אז פשוט בלעתי הכל. בלי ברירה. הוא סיים להשתין, העיף אותי אחורה ועצר את הסרטון."זה כלום, את מבינה?" הוא שאל."כן אדוני" עניתי."אני הולך להתעלל בך, תהיי מוכנה, שרמוטה שלי," הוא צחק, "סירוב אחד, בעיה אחת - ואני הורס לך את החיים ההומואים המסריחים שיש לך, ברור לך זונה? ברור?!" הוא התעצבן."כן אדוני" עניתי.לאן הכנסתי את עצמי?"עכשיו אני הולך לישון, ואת לא זזה מכאן עד שאת מגלחת את כל הגוף. מחר כשאני מזיין אותך אני רוצה לזיין אישה, הבנת?" הוא שאל.הנהנתי."בנוסף לכל זה, אחרי שאת מסיימת, את לוקחת מרקר ודוחפת לתחת, את המרקר הזה אני אוציא מחר כשאזיין אותך. ככה כל יום תשאירי בתחת משהו קצת יותר עבה מיום האתמול, שירחיב לך את החור כמו שצריך. לאט-לאט זה יקרה. וכמובן שעד מחר את לא מחרבנת. מחר אני אלמד אותך מה זה חרא בחיים. מחר את תלמדי מה זה לאכול חרא. זהו, זונה שלי. יש לך הרבה מקומות להיות חלקה בהם, תתחילי."הוא סגר את הדלת אחריו ואני לא הייתי סגור על עצמי אם אני מרוצה ממה שאלוהים הפיל עליי או מאוד מאוד מפוחד.
