---
id: 20071
title: "החבר הערס של אחי - פרק א'"
author: "simpleguy"
author_id: 2041
date: "2016-11-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['שליטה', 'סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20077
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20071"
---

# החבר הערס של אחי - פרק א'

קוראים לי שחר ואני בן שבע עשרה. אני גר עם ההורים שלי ועם אחי הגדול בדירה קטנה ברמת גן. ההורים שלי עובדים רוב היום ככה שכמעט תמיד אני חוזר מבית הספר לבית ריק ואחי הגדול אמיר מצטרף ל"חגיגות" בסביבות חמש אחרי הצהריים כשהוא חוזר מהצבא. אח שלי די ערס. זה לא שאנחנו לא מסתדרים, פשוט מחוץ לבית יש לו את החברים שלו ולי יש את החברים שלי ואנחנו די שונים.אני תלמיד י"ב, ככה שמערכת השעות שלי הרבה יותר גמישה ואני רוב היום בבית. זה היה יום חמים בחודש אפריל, הייתה לי בגרות יום למחרת, אז הייתי בחופש.קובי, החבר הכי טוב של אחי ישן אצלנו. ההורים שלי לא סובלים אותו, בלשון המעטה. זה החבר הזה שמעשן, ויצא מהצבא על נפשי, וחייב כסף לכולם, וכל מילה שנייה שלו היא קללה. אם תשאלו אותי - אחי מושפע ממנו וכל הדאווין שלו הוא רק בגלל האידיוט ההוא.בכל מקרה, אחי קם מוקדם לצבא ובלי שידעתי קובי נשאר לישון אצלנו עוד כמה שעות. התעוררתי בסביבות עשר בבוקר, בכל זאת היה לי יום שלם של לימודים לבגרות המזויינת הזאת. קמתי מהמיטה לבוש בבוקסר האדום שלי וכבדרך אגב שמתי לב לכתם מהשפיכה שלי על הפורנו גייז שראיתי אתמול בלילה. 'יאללה, על הזין' חשבתי לעצמי והורדתי ממני את הבוקסר כדי לקלוע לסל הכביסה ולעוף על עצמי על הבוקר. צחצחתי שיניים, שטפתי פנים ויצאתי לכיוון המטבח.אם לא אמרתי את זה עדיין, אני יצור די חרמן. גיל ההתבגרות או לא? אני כל היום חושב על סקס. הבנתי שאני הומו בערך בגיל שתיים עשרה. בגיל ארבע עשרה ניסיתי לשכב עם מי שהייתה חברה שלי אז, אבל שנינו היינו ילדים ולא הצלחנו להבין למה הזין שלי לא מצליח להיכנס לכוס שלה, בסוף ויתרנו. בואו נגיד שהזין שלי ראה ימים עומדים מאלה. כשהיא חתכה הביתה קלטתי שנמאס לי לשקר לעצמי ושאני מפסיק להכריח את עצמי לחשוב על בנות כשבלילה אני גומר מהתמונה הקטנה של ההומואים שמופיעה לי מצד ימין למטה בפורנו של בלונדינית עם ציצים גדולים (והיא מופיעה רק במקרה אחרי שאני מרענן את הדף ארבעים אלף פעם בערך).בקיצור, למה אני מספר לכם שאני ממש חרמן? כי בערך אחרי שפתחתי את המקרר וראיתי מלפפון, הוא הזכיר לי זין ואז דמיינתי זין חם בתוכי שאחרי כמה רגעים גומר וכולי מתפרפר מזרע חם סמיך נוטף ומחרמן שיוצא לי מהחור של התחת, וכל זה גרם לזין שלי לעמוד כמו טיל. תוך כדי שאני מערבב את הסוכר בתה (כן יש בי חלקים של סבא אי שם במעמקי נשמתי) אני מעביר את היד השנייה על התחת שלי ותוהה כמה גברים בעולם תוהים עם עצמם שבא להם לזיין ברגע זה מישהו והאם הם תוהים כמה גברים תוהים עם עצמם שבא להם זין חם בתחת. אז מליטוף תחת אני מתחיל סתם לדחוף קצת אצבע למרות שזה לא באמת נכנס לשום מקום, אבל הכאב הקל עם המחשבה שגבר-גבר דוחף את הזין שלו אליי בכוח עשו לי את זה. עוד משהו קטן שיש לי לספר לכם הוא שבאופן מוזר לא משנה מה תציבו מולי, סקס תמיד ינצח. אוכל או סקס - סקס, הופעה של הלהקה האהובה עליי או סקס - סקס, חו"ל או סקס - סקס בחו"ל (אני בחור מתחכם), וכן, אני בתול ואני יודע שאין לי מושג כל כך מה זה. החלטתי לוותר על התה, שרק הזכיר לי שתן בגלל הקמומיל הדרים ולקח אותי למחוזות אחרים של פנטזיות שביום מן הימים אני עוד מתכנן לממש, והחלטתי לדחוף משהו לתחת. החור שלי די פצפון, אבל אני יכול לדחוף אליו עטים, גזר, מלפפון וכל דבר כזה או אחר שהוא ארוך וקשה. כשהייתי יותר צעיר ניסיתי לעשות את זה אבל לא הצלחתי, ואז לפני כמה חודשים אחי אמיר חזר מהסופר עם שקית של כל מיני שטויות לצבא וסתם הצצתי בה וקלטתי חומר סיכה. מאז אני יודע איפה זה מונח לו בחדר וכל פעם שבא לי זין מדומה בתחת אני גונב קצת ומחזיר. אז קפצתי לחדר שלו עם זקפה מכובדת (יש לי זין ממוצע מינוס, ה"מכובדת" יותר מנסה להסביר לכם שהזין עמד להתפוצץ מחרמנות) ואחרי צעד אחד בחדר, אפילו לא הספקתי להדליק את האור, נפלתי על מזרן ועל... מישהו? מה? מה הוא עושה בבית? הוא לא בצבא? כולי התביישתי, קמתי מהר, מקווה שהוא לא התעורר. עפתי לחדר שלי ונעלתי אחרי את הדלת. חצי שעה ישבתי וניסיתי להבין מי זה בחדר עד שפאקינג נזכרתי שקובי המטומטם ישן אצלנו. הבנתי שאם הוא לא קם או אמר משהו או עשה משהו אז כנראה שהוא לא התעורר והחלטתי שהתחת שלי צריך זין מדומה ועכשיו, אז אני אכנס לחדר ממש בשקט ואקח את חומר הסיכה ואעלם. וזה מה שעשיתי. אחרי שהפעולה שלי נחלה הצלחה, ניסיתי לחשוב מה יחרמן אותי לדחוף לתחת. תראו, ככל שאני יצירתי, אני משפריץ יותר. וכן, לכו הכי רחוק שרק אפשר. תסתכלו סביבכם ותבינו שכל דבר יכול להיכנס לתחת. אז חשבתי ואיכשהו קובי צץ לי למחשבות, ואז הבנתי שזה יהיה ממש מצחיק ובו בזמן מחרמן טילים אם אני אקח את מברשת השיניים שלו ואדחוף אותה הפוך. אז הלכתי למקלחת ושמחתי כמו שלא שמחתי מעולם כשגיליתי שמברשת השיניים שלו אכן הייתה שם ולא בשקית באיזה תיק בחדר או משהו. וזה רק הלך והשתפר, אחרי שהמציאה הייתה אצלי ביד, קלטתי שזאת פאקינג מברשת שיניים חשמלית - גם עבה וגם רוטטת! לפני שהלכתי לחדר לבצע את זממי, הרתחתי מים חמים על הכיריים וזרקתי מלפפון פנימה. זה רעיון שעליתי עליו לפני שנה בערך ומאז כשאני דוחף דברים אני נוהג לסיים את הסשן דחיפות עם מלפפון חם שמדמה זין חם בתחת. השארתי את הגז על אש נמוכה כי רציתי להרגיש את מברשת השיניים של קובי עמוק בתוכי וגם כי מלפפונים יכולים להתפוצץ לפי מה שקראתי באינטרנט. שכבתי נרגש על ארבע, על המיטה שלי ומרחתי את עצמי בחומר הסיכה. דחפתי אצבע, ולאט לאט שתיים. ניסיתי לדחוף את מברשת השיניים אבל זה כאב פיצוצים ויצאה לי גניחה או שתיים, אז המשכתי עם אצבע שלישית. חזרתי למברשת השיניים ולאט לאט דחפתי אותה עמוק יותר ויותר. כשאני מאונן, פתאום אין לי אלוהים. וקובי באמת על הזין שלי, אז לא עצרתי כל כך את הגניחות שלי. ברור שלא צרחתי, אבל נתתי לעצמי לשמוע כמה כיף לי. דחפתי את מברשת השיניים חזק, ויותר חזק. ובאיזשהו שלב הדלקתי את הרטט, אמנם הוא לא עשה משהו מאוד רציני, אבל הרגשתי משהו שם בפנים, ולא יודע למה, פשוט דמיינתי את קובי מזיין לי את הצורה, ומקלל אותי, ומרביץ לי תוך כדי. וזה היה כל כך כיף. הייתי קרוב לגמור, אז קמתי מהר למטבח להביא את המלפפון החם, הזין החם של קובי. פאק, למה לעזאזל אני חרמן על קובי? חזרתי לחדר ודחפתי את המלפפון החם. וואו כל פעם מחדש וזה פשוט לא נמאס. הגניחות שלי גברו וגברו והתחלתי לצעוק, "כן, קובי, כן!" כמו אידיוט חסר תקנה. גמרתי כמו שלא גמרתי הרבה מאוד זמן, וזה פשוט היה כיף. שכבתי על הבטן מותש, הזרע מרוח על כולי ועל כל המצעים שאימא רק אתמול החליפה. כשאתה גומר אתה שם על הדברים האלה זין, אבל שנייה אחרי אתה פשוט מקלל את עצמך שלא חשבת לשים נייר או משהו. אחרי דקה או שתיים הסתובבתי לנקות את עצמי וקובי עמד מולי. נבהלתי."ממתי אתה עומד פה?" שאלתי. "מאז שהמלפפון שמתיימר להיות הזין שלי היה בתוך החור שלך... תגיד אתה רציני?" הוא גיחך."אממ..." לא היה לי מה לומר באמת."סתם שתדע שאם כבר בחרת מלפפון אז קח מלפפון בגודל שלי, ולגבי המברשת שיניים, אני רוצה חדשה." לא הבנתי אם זה בסדר מבחינתו או שעוד רגע אני ז"ל."אני מצטער... באמת... כאילו... לא היית אמור לראות את זה...""הכל טוב, מעכשיו אני אראה עוד הרבה רגעים כאלה, הבנת?" הוא נהייה רציני."מה?" לא הבנתי.הוא התקדם לעברי ומשך לי בשיער כל כך חזק ככה שנגררתי לאן שהוא משך אותי. הוא הניח אותי על הרצפה, קרוב לזין שלו, שהתחיל לגדול מעבר לתחתונים. "תתחילי למצוץ חתיכת שרמוטה, את הולכת להיות הזונה שלי עד הודעה חדשה או עד שתרצי שנספר ביחד לכל המשפחה שלך מה את עושה בזמנך הפנוי עם מלפפונים ומברשות שיניים, הבנת?" הייתי בהלם. זה באמת קורה? ובו בזמן, עמד לי בטיל שוב. איך לא ראיתי כמה הוא סקסי לפני זה? פאק, עזוב מציצה, תזיין אותי. בבקשה.התחלתי למצוץ. זאת הייתה המציצה הראשונה שלי וזה היה הדבר הכי טעים בעולם. הוא דחף לי את הראש עמוק פנימה והרגשתי את הזין שלו לאורך כל הגרון שלי. ניסיתי ממש להכניס את כולו פנימה, אבל הזין שלו היה פשוט גדול מדי. הוא המשיך לדחוף לי את הראש ובו בזמן התחיל להזיז את האגן שלו לעבר הפה שלי, התחלתי להיחנק לגמרי. זה היה פשוט... כואב... ומחרמן.... ומענג כל כך... אהבתי איך שהוא שלט בי ורציתי שיעשה בי כל מה שהוא רק רוצה."תחזירי ת׳מלפפון לתחת, שרמוטה... עד שתתחילי להתנהג יפה ולהבין שאין מחליף לזין שלי תסתפקי בחיקויים, הבנת?" הנהנתי."הרי ברור לשנינו שאת רוצה שאת הזין שלי עמוק בתוכך, נכון זונה שלי?" הנהנתי.הייתי עונה. זה לא שפחדתי או משהו. פשוט הזין שלו היה כל כך טעים, שלא רציתי להפסיק. הכנסתי את המלפפון לתחת והוא כרן בקשת מעליי לעבר התחת בזמן שהמשכתי למצוץ. הוא התחיל לדחוף את המלפפון עמוק יותר ויותר, וזה כל כך כאב! הייתי בטוח שכשאני עושה את זה בעצמי אני מצליח לדחוף את כולו פנימה... מסתבר שטעיתי... הוא המשיך לפמפם אותי חזק יותר ויותר והגניחות שלי התגברו. "תשתקי זונה." הוא הפליק לי בתחת כל כך חזק שהרגשתי אותו מתחיל להאדים, "פעם אחרונה שאת צורחת, הבנת?" הנהנתי.פתאום הרגשתי נוזל חם בתוך הפה, מצצתי יותר ויותר, כמו סוכריית מציצה שמנסים למצוץ ממנה את החמיצות, כמו קש שאתה מנסה לתפוס דרכו את טיפות המשקה האחרונות, פשוט שאפתי את כל כולו אליי.אחרי כמה רגעים הוא העיף אותי ממנו ובשנייה אחת הכל נעצר.הרגשתי את המלפפון ננעץ בתוכי מהמגע שלי ברצפה וזה כאב. "מחר אני אבוא לישון כאן. אני אדאג לזה. את תדאגי לגלח את התחת שלך כמו שצריך ששערה אחת לא תהיה שם. ולא, זה עדיין לא אומר שאזיין אותך, זונה שלי, אני רוצה שתתחילי לטפח את עצמך. גם בבית שחי תהיה חלקה, הבנת?""כן." עניתי.פתאום שמענו את מנעול הדלת מסתובב לו ואת הדלת של הבית נפתחת לרווחה.מה? שיט! מה הם עושים בבית?
