---
id: 20078
title: "אימון גופני - פרק ה'"
author: "קרבי משועמם"
author_id: 2040
date: "2016-11-17"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20056
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20078"
---

# אימון גופני - פרק ה'

עברו שלושה חודשים מאז שהכרתי את אמיר אך עדיין רציתי את נמרוד. נמרוד ואני המשכנו להיות בקשר עקב עבודתי במכון ובכמה מקרים גם יצא לנו להתנשק או לשלוח ידיים. מערכת היחסים עם אמיר התפתחה והוא היה מאוהב בי מעל הראש. לא ידעתי אם זה בגלל הגוף שלי או אהבה אמיתית אך לא היה לי אכפת כי לא הרגשתי מאוהב אך חיבבתי אותו כבן אדם והסקס איתו היה מדהים ומטורף.באותה תקופה אמיר הזמין אותי לארוחה אצלו יחד עם ילדיו. חששתי מהעניין אך ידעתי שאמיר מעוניין בזה מאד ולכן הסכמתי. בשישי בערב של אותו שבוע התקיימה הארוחה. לקראת הארוחה והלילה עם אמיר גילחתי את שיער הגוף המועט שהיה לי, התקלחתי, שמתי בושם ולקינוח לבשתי חוטיני קטן ולבן שקניתי יום קודם כי ידעתי שזה ידליק את אמיר בטירוף. מעל לבשתי את הבגדים ויצאתי לביתו.הגעתי לביתו של אמיר קצת לפני שילדיו באו והוא נראה מרוגש וטיפה לחוץ. הסתובבתי עם הגב לכיוונו והורדתי את המכנס לרגע על מנת שיראה את החוטיני. אמיר הסתכל והתלהב בטירוף ואמר שלא יוכל להתרכז בארוחה עכשיו וצחק. הזין שלו הפך לזקור והוא ניסה להרגיע אותו לפני שהם יבואו.לאחר כחצי דקה נשמעה דפיקה בדלת ואמיר בעודו מנסה להסתיר את הזקפה הלך לדלת. חיכיתי שיכנסו והלכתי להכירם. בניו נראו מובכים אך כעבור כמה דקות הקרח נשבר והשיחה זרמה בינינו.במהלך הארוחה אמיר היה מרוצה מאיך שהדברים מתנהלים ולאחר שסיימנו לאכול עברנו לסלון והמשכנו לצחוק ולדבר עוד שעתיים ארוכות שבהן הרגשתי את מבטיו של אמיר שכבר היה חרמן מאד.ילדיו של אמיר אמרו שהם ממהרים לצאת עם חבריהם וששמחו להכיר אותי. לאחר שיצאו מהדלת אמיר נישק אותי ואמר שהוא לא יכול להיות יותר מרוצה. לא עברו עשר שניות ומכנסיו של אמיר היו על הרצפה וזקפה אדירה הופיעה מולי. באותו לילה עשינו סקס פרוע כהרגלנו והחוטיני הלבן הוכתר כהצלחה אך לצערי לא נותר ממנו כמעט כלום לאחר שאמיר תלש אותו ממני.בשבועות שאחרי ביליתי אצל אמיר גם בימים בהם בנו הקטן היה נוכח וכולנו הרגשנו בנוח יחד. באחד הימים בהם היינו לבד, אני ואמיר, סיימנו את ההתארגנויות וישבנו לצפות בטלוויזיה בסלון. אמיר לבש בוקסר משוחרר וחולצה ואני כהרגלי הגעתי עירום אך בנוסף שימנתי את הטוסיק שלי מבפנים ומבחוץ. אמיר הבחין בכך ונדלק. נשכבתי על הספה כאשר אמיר מאחורי וזיקפתו דוקרת את ישבני. הוצאתי את איברו הענק דרך הבוקסר שלבש והוא התחיל לשחק איתו בטוסיק שלי עד שלבסוף חדר לתוכי בעוצמה. לאחר מכן צפינו בטלוויזיה כאשר אמיר תקוע בתוכי. אמיר הזיז קלות את אגנו על מנת שנתענג מעט. קולות העונג בקעו משנינו והיו נעימים באוזן. לפתע שמענו את דלת הבית נפתחת ואת קולו של בנו הקטן בן השבע עשרה שנכנס. בגלל הבהלה הגדולה שתקפה אותנו לקחנו במהירות את שמיכת הטלוויזיה והתכסינו כך שהיה נראה שאנחנו סתם מכורבלים יחד. איברו של אמיר היה בתוכי אך הוא לא זז והפסקנו לגנוח. בנו הגיע לסלון וחשב שאנחנו סתם צופים בטלוויזיה ולכן התיישב בסלון על מנת לצפות עמנו. במשך שעה צפינו יחד בתכנית אך אמיר היה באטרף מוחלט עקב התחושות שהחור שלי גרם לאיבר שלו.במהלך השעה שישבנו עם בנו, אמיר דחף לאט לאט את איברו כך שלא יראו תנועות שיסגירו את מה שמתחולל מתחת לשמיכה. השתדלנו שלא להוציא קולות עונג וכך המשכנו במעשינו. אמיר לחש לי ואמר לי שלפעמים הוא בא גם סתם באמצע השבוע ולכן צריך להיות זהירים. כעבור שעה הרגשתי שאני צריך לקבל חזק. הייתה לי את התאווה לזין שידפוק אותי כמו שצריך ולא בצורה חלושה. החלטתי לפעול והתחלתי להיאנח מעט יותר חזק כדי לרמוז לאמיר שאני רוצה לעבור למיטה. אמיר לחש לי שלא נוכל ללכת עד שבנו ילך לחדרו ולכן אני צריך לסתום ולהתאפק עוד קצת. הרגשתי שאני חייב לפעול אחרת זה לא יתקדם.התחלתי לעשות תנועות אגן חזקות וגרמתי לזיון התחת שלי על ידי אמיר ללא רצונו. מבעד לשמיכה היה ניתן להבחין בפעילות אך זו לא הייתה פעילות חזקה. בנו היה שקוע בצפייה בתוכנית ולכן שיניתי את קול גניחותיי לקול נשיפות חזק יחסית בכל כמה שניות. אמיר תפס את פלח התחת שלי ואמר שאני מטורף וחייך. לאחר מספר דקות בנו הבחין בתחת שלי זז מתחת לשמיכה וקישר בין הנשיפות לתנועות.אמיר העמיד פני ישן ואני עטיתי מבט חלול שעסוק במה שתקוע לי בתחת. בנו ניסה להכחיש את שראה אך הגברתי את התנועות וקולות החבטה של הגוף שלי בשל אמיר החלו להישמע. תוך שתי דקות הוא הבין את הרמז והלך במהרה לחדרו. אמרתי לאמיר שיפתח את עיניו כי הוא הלך לחדר. אמיר אמר שהאדרנלין מהסיטואציה גורם לו להיות חרמן פי אלף והוא חושב שכדאי שנעבור לחדר ונלך למקלחת על מנת לטשטש את הצרחות שיצאו ממנו מרוב הנאה. באותו לילה לא ישנו ועשינו סקס עד הבוקר. אמיר לא נרגע במשך שעות ודחף את הזין שלו בחייתיות מטורפת. גמרנו מספר פעמים ועשינו כל תנוחה שיכולנו לחשוב עליה. גנחנו כמו משוגעים ולא עשינו חשבון.בבוקר התארגנו לעבודה ובנו של אמיר התארגן לבית הספר. אני ואמיר נראינו עייפים אבל בתכל'ס היינו מרוצים. בנו התנהג כרגיל ואפילו קבע איתי אימון אישי במכון ביום שלמחרת.בנו הלך וכעבור כמה דקות אמיר יצא מהמטבח לכיוון הסלון שם חיכיתי לו עירום על ארבע. אמיר הבין את הרמז ופצח ברימינג מטריף חושים. לעבודה כבר לא הלכנו באותו יום.
