---
id: 20088
title: "התערבות במחנה"
author: "ר. לפין"
author_id: 2042
date: "2016-11-24"
category: "מין בכפייה"
tags: ['שליטה', 'מין בכפייה']
prev_chapter_id: 20025
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20088"
---

# התערבות במחנה

נדיר גולן, חניך בכיתה י' במחנה של הצופים, גר בתל אביב, חניך בשבט
            אביב מכיתה ח'.
          

נדיר תמיד היה הילד הנמוך בכיתה, בשיא גובהו הגיע בערך למטר שבעים
וחמש, אבל בכיתה י' התחיל ללכת קצת למכון כושר ולפתח את הגוף בתקווה
להתפתח ושלא יחשבו יותר שהוא צוציק, הוא קצת שחום עם שיער חלק מסופר
בצדדים, ובקושי שיערה על הגוף, קצת מעל הזין, טיפה בבית שחי, אבל בגדול
זהו.
          

החבורה היא שש בנים, נדיר, ליאור, רועי, מעיין, רוני ושחר, כמובן הם כל
הזמן מדברים על בנות ומתערבים על דברים ומנסים כמה שיותר לרדת אחד על
השני, בנים רגילים, לנדיר אף פעם לא הייתה בעיה עם בנות למרות שהוא גדל
לאט, כי למרות כל זה הוא היה חתיך, ובמיוחד עכשיו כשהתחיל לפתח קצת מסה
ושרירים, אבל בכל זאת הם היו בכיתה י' והבנות בצופים שמרו על עצמן, לא
נתנו כלום, בקושי נשיקה גם עם החברות הקבועות.
          
קצת הסבר על הבנים –

רועי היה חנון כזה עם משקפיים, אבל עדיין מספיק בסדר כדי שיהיה חבר
שלנו, וגם הוא היה מליאן ותמיד היו לו דברים ומשחקים שווים, הוא עדיין
היה ספורטיבי והיה לו גוף חטוב ושיער חום קצר.
          

מעיין היה לבן כמו קיר, ממש גבוה, משהו כמו מטר שמונים וחמש או תשעים,
ודי תמים עם ידיים ארוכות כאלה שהוא בקושי שם לב מה הם עושות וזין ענק.
          

רוני היה תימני קטן ושזוף, רזה מאוד ורגיש אבל חמוד, קצת התבייש להתקלח
איתנו אבל בסופו של דבר לא הייתה לו ברירה כי ככה זה במחנה.
          

שחר, ג'ינג'י בגובה בינוני, תחת חלק וביצים ענקיות, אבל הוא לא אהב
שהזכירו את זה.
          

וליאור, ליאור היה גבוה אבל לא יותר מדי, שזוף עם שיער בלונדיני, וחזק
            כמו אל, הוא היה מסוגל להרים שניים מאיתנו אחד בכל יד בלי להתאמץ, הוא
            גם עשה את זה די הרבה כדי לעצבן אותנו, בכללי הוא היה די מניאק ולא
            תמיד היה לי ברור למה הוא חלק מהחבורה שלנו. נדיר והוא רבו הרבה.
          

המחנה היה באיזה יער נידח, הבנים כבר היו מדריכים, אבל היה שבוע לשכב"ג
            ואז עוד שבוע שלהם עם החניכים, הם ישנו באותו אזור עם אוהלים זוגיים.
          

רועי הביא את ערכת הפוקר שלו וכמו תמיד הם שיחקו על כסף שהביאו מהבית,
            כל אחד הביא שבעים וחמש ש"ח והם השתמשו בהם כדי להמר באמת ולהרגיש שהם
            מגניבים. הם לקחו כמה כסאות ושולחן מהמחנה ועשו את זה בתוך היער כדי
            שלא יתפסו אותם.
          

"תירגע. תירגע, נדיר. אל תראה שום רגש. למה לא שמתי משקפי שמש?" נדיר
            ניסה לשמור על הנשימה שלו רגועה ועל הפנים שלו ריקות. לא לגלות שום
            דבר. לא לעזור להם לנצח.
          

לנדיר הייתה "צורה", חמישה קלפים מאותה צורה, וסיכוי להשיג רצף צורה,
            הוא העלה את ההימור, רועי ורוני התקפלו, מעיין ושחר השוו, וגם ליאור,
            אחרי עוד סבב ועוד קלף שנפתח, נדיר היה בטוח שלאף אחד אחר אין שום אסים
            בשרוול, נדיר הכניס את כל הכסף שלו לקופה. כולם התקפלו חוץ מליאור, אבל
            נדיר ידע שהוא מבלף קבוע, השאר התקפלו כי נדיר לא מבלף לעיתים קרובות,
            הוא שחקן זהיר,
          
"כמה יש לך שם?" שאל ליאור.
"לא יודע תספור בעצמך!" התפרץ נדיר.

ליאור ספר את הכסף בזריזות, "יש לי יותר מכפול מהכסף ששמת." הכריז.
          

"מה זה משנה, זה פוקר הכל או כלום, אז או שתשים את כל הקופה שלך כדי
            להשוות, או שתתקפל."
          

"יש לי רעיון יותר טוב." ליאור היה ידוע בהימורי הצד שלו – פרסים לא
            כספיים שגרמו למפסיד לאבד משהו או לעשות משהו מביך. נדיר היה צריך לרוץ
            דרך המלתחות של הבנות בבית ספר שנה שעברה בתחתונים אחרי שהפסיד לליאור
            בהתערבות. שחר עשה סטריפטיז על השולחן במסיבת בריכה בבית של מישל
            באוגוסט האחרון. שחר היה צריך ללבוש שלט שהיה כתוב עליה "אני רוצה
            למצוץ לליאור" בכל מקום חוץ מבבית ספר ליומיים. אבל מאז תחילת השנה
            הפרסים שליאור הציע נהיו יותר ויותר רציניים. זה גרם להמון מהבנים לא
            להסכים להתערב איתו, וגם לכמה ערבים מביכים ולא נוחים, וכמובן לערב אחד
            שהם לא ישכחו, לפני שלושה חודשים ליאור ורוני התערבו התערבות ענקית על
            משחק כדורגל, התנאים החמירו והחמירו ככל שהתקרב המשחק, למרות שכולם
            ניסו להוריד מזה את שניהם. ליאור הבהיר לבסוף את התנאים לפני המשחק –
            המפסיד מוצץ למנצח מול כולם, כולם ניסו לשכנע את רוני לא להסכים אבל
            הוא לא היה מוכן לוותר. אחרי כל זה – ליאור הפסיד. כולם צפו המומים
            כשליאור כיבד את המילה שלו, הוא ירד על הברכיים, הוריד לרוני את
            מכנסיים ומצץ לו מול כל הבנים. זה היה בלתי יאומן.
          
נדיר היה בטוח שהוא לקח את זה. היה איזה שלוש מאות ש"ח בקופה.

"טוב אני בטוח שניצחתי," אמר ליאור, "אבל אני רוצה להוציא כמה שיותר
            מהרגע הזה."
          
"פשוט תחשפו את הקלפים כבר!" אמר שחר, הוא שנא משחקים איטיים.
"מה אתה אומר על הימור צד, נדירוש?"

  הוא שנא שהוא קרא לו ככה, אבל הוא לא רצה להתעצבן עכשיו. "על מה חשבת?"
            נדיר התחיל לחשוב כמה שמח רוני נראה כשליאור מצץ לו. הוא התחיל לדמיין
            את ההשפלה שליאור יחווה מלמצוץ לו מול כולם. הוא בטוח יגמור לו על כל
            הפנים. הוא הרגיש איך הזין שלו מתנפח קצת.
          

"מה אתה אומר על תוספת? מי שמנצח לוקח את הקופה. אבל מי שמפסיד צריך
            לעשות מה שהמנצח אומר עד... סוף המחנה בוגרים." לליאור היה חיוך מעצבן
            מאוהב בעצמו על הפנים.
          

"יש עוד כמעט שבוע שלם ליאור. זה זמן ארוך בשבילך ל..." הוא עצר, הוא
            ידע שהוא לא יכול להתחיל לדבר על מציצה ראשון או שהוא ישמע הומו,
            "לסחוב לי את הדברים."
          

 "אז בוא נגיד עד מתי שתכננו לסיים את המשחק, אחת בלילה?" המשחק תמיד
            נגמר עד אחת בלילה אלא אם מישהו לקח לשאר את כל הכסף. נדיר הסתכל
            בשעון, השעה הייתה עשר ארבעים ושלוש, המשחק יסתיים הרבה לפני.
          

"כל דבר שהמנצח יגיד?" נדיר רצה שהתנאים יהיו ברורים, אם היו לו מעל
            שעתיים הוא בטח יכול להשיג אפילו שתי מציצות. והוא יכול להכריח את
            ליאור לעשות דברים גם עם שאר הבנים... לא, זה יהיה אכזרי מדי, אבל רוני
            סיפר לו שבוע שעבר שהמציצה מליאור הייתה היחידה שהייתה לו אי פעם, אולי
            הוא ייתן לו למצוץ לו שוב. הוא גיחך קצת על המחשבה.
          
"או. קיי. אני מקבל את ההתערבות." הכריז נדיר.

"אז אני משווה." ליאור דחף את כל הכסף שלו לקופה, היה עכשיו בסביבות
            ארבע מאות ש"ח בפנים, זאת לא הייתה הקופה הכי גדולה שהייתה, אבל
            הראשונה עם המתח הזה בין שני שחקנים והתערבות צד שלא ברור מה יצא ממנה.
          

החדר עמד דום כמעט, נדיר ידע שזה רגע ההכתרה. הוא יהיה המלך של השכב"ג
            בשנה הבאה.
          
נדיר חשף את היד שלו.
"רצף!" רוני צעק.
"לא, צורה." רועי תיקן אותו.

ליאור לא הגיב, הוא הפך קלף אחד, עשר עלה, זוג. אז לליאור לא היה צורה,
            שום דבר לא יכול לנצח אותו, גם אם היה לו עוד עשר זה רק שלישיה.
          
ליאור הפך את הקלף השני – ארבע לב. שתי זוגות.

הבנים נרגעו, נדיר חייך והתחיל להושיט יד לכסף כשראה את ליאור עושה את
            אותו דבר.
          

"יש לי צורה. זה מנצח שתי זוגות." נדיר נבח. "יש לי פול האוס נדירוש.
            רביעיות על עשיריות."
          

כולם הסתכלו על נדיר, הוא אפילו לא שם לב לארבע השני על הלוח, הוא היה
            מנצח אם הארבע הזה לא היה נחשף ברגע האחרון. אבל נדיר ניסה לשמור את
            התסכול, האכזבה והכעס תחת שליטה. הוא רצה לשמור על מראה רגוע למרות
            שהוא היה יכול לצרוח.
          

ליאור קירב אליו את הערימה הענקית של הכסף הקטן לפני שעצר. "ניצחו אותך
            נדירוש, והיה לי קלף אחרון שמאוד עזר, עכשיו, אתה יכול להתחיל בזה
            שתסדר את כל הכסף שלי בערימות יפות."
          
"לך תזדיין!" נדיר לחש, "תסדר את הכסף של עצמך".

"אמממ... היה לנו התערבות צד חתיכת חרא. עכשיו תעשה מה שאני אומר או
            שאני אעשה את החיים שלך הרבה יותר קשים."
          

 נדיר עצם עיניים. החבורה שלהם החשיבה רק שני דברים לקדושים, כנות,
            ומילה של בנאדם. בגלל זה לרמות היה נחשב פחדני בכל דבר, ספורט הימורים
            או לא משנה מה, ואם הבטחת משהו או התערבת על משהו – היית חייב לקיים או
            שהאחרים לא היו סומכים עליך יותר, ככה שחר השיג פעם אחת שלט אקס בוקס
            מרועי. המציצה הייתה הדבר המיני הפיזי היחיד שקרה שנדיר זכר. אבל כל זה
            הלך להשתנות.
          

נדיר פתח את העיניים, הבנים הסתכלו עליו במבט של יאללה תתחיל להקשיב
            לו, מילה זו מילה, הוא הלך ליד ליאור והתחיל לאסוף את הכסף, ובסוף
            הכניס אותו לקופה קטנה שליאור הביא. המשחק די נגמר, לאף אחד לא היה כבר
            כמעט כסף. "טוב אז זהו היה נחמד, אחלה משחק. כל הכבוד ליאור. יאללה
            נתראה מחר בבוקר."
          
"זין על זה, יש לי עד אחת בבוקר, זה כמעט שעתיים."  אמר ליאור.

 "נדיר חיפש תמיכה מהחברים אבל כולם הסכימו שההתערבות הייתה עד אחד
            בלילה ולא עד מתי שהמשחק באמת נגמר. 
          
"בוא נתחיל בזה שתלקק לי את הנעליים." ליאור ציווה.

 נדיר בלע רוק, אלה הולכות להיות השעתיים הכי אומללות אי פעם, הוא היה
            בטוח, אבל הוא התערב והוא היה חייב לבצע. הוא היה משפיל את ליאור באותה
            מידה אם זה הוא היה מנצח, אז הוא לא יכול להיות צבוע. הוא ירד על ארבע
            והתחיל ללקק  בהיסוס את הלמעלה של הנעל של ליאור, בקושי מוציא את הלשון
            מהפה.
          

"זה לא ליקוק!" ליאור צחק. "כנראה שאתה צריך כמה שיעורים בליקוק. בוא
            נתחיל עם משהו אחר מהנעליים שלי." נדיר ידע מה הולך להגיע. "אז אני
            רוצה שתלקק לי את הזין". כולם ישבו ובהו בהם בפוקוס מוחלט, אף אחד לא
            אמר מילה, אף אחד גם לא הסיט מבט.
          

נדיר שחרר את החגורה של ליאור ופתח לו את הג'ינס. ביחד הם הורידו אותם
            לאמצע השוקיים שלו. ליאור תפס את החבילה שלו עם הזין שעמד בבירור וניער
            אותה לכיוון נדיר. "תלקק את זה!"
          

 הוא התחיל ללקק את הזין שלו דרך התחתונים. נדיר לא האמין שהוא הגיע
            למצב הזה. הזין היה ממש קשה וליאור הוציא אנחות קטנות. נדיר עצר אבל
            הבין שעדיף לו פשוט לגמור עם זה. הוא תפס בגומי של התחתונים ומשך אותם
            למטה, הם התקשו קצת לעבור את הזין שעמד דום. אבל אחרי שירדו השאירו את
            הזין של ליאור עומד ישר מכוון ישר על נדיר.
          
"תמצוץ אותו!"
נדיר פתח את הפה ובלית ברירה התחיל לענג את הזין של ליאור.

הפה של כל הבנים היה פעור. "כן," ליאור נאנח. "זה טוב. תן לי להוריד את
            המכנסיים עד הסוף." בעזרתו של נדיר ליאור הוריד את הנעליים, הגרביים,
            המכנסיים והתחתונים. ואז את החולצה כדי כבר להשוות את כל העניין. הוא
            עמד עירום לגמרי רק עם שרשרת זהב דקה, הגוף המפותח שלו גרם לקנאה אצל
            רוב הבנים. נדיר חזר למציצה. כמה מהר שיצליח לסיים את זה. ככה מהר זה
            יגמר.
          

ליאור התחיל לתפוס לנדיר את הראש, מכוון לו את הקצב והעומק. "כן,"
            ליאור כל הזמן אמר. כלל שה"כן"ים עלו בתדירות ובווליום, נדיר ידע
            שליאור קרוב. כשליאור מצץ לרוני הוא הפסיק ואמר לרוני לגמור על הרצפה,
            נדיר הניח שזה מה שיקרה עכשיו והתכונן לעצור. אבל ליאור החזיק לו את
            הראש חזק יותר וחזק יותר עם הזין שלו עמוק בתוך הפה של נדיר.
          

 "מממגממממהממהמגגמהממ" הגלים של הזרע הציפו את הפה של נדיר כשליאור
            מחזיק לו את הראש ומונע ממנו להשתחרר. "כן! כן! תבלע את זה! תבלע את
            הכל!" ליאור צעק.
          

"אתה בן זונה!" נדיר השתעל וירק ואז הסתכל למעלה מהרצפה על האל השרירי
            שמולו.
          

"ואתה מוצץ זין טוב. למרות שזה לא הייתה הפעם הראשונה שלך, אני יודע
            להרגיש."
          

"לך תזדיין!" נדיר ניגב את הפה שלו עם היד ואז תפס בקבוק של מישהו
            מהשולחן וסיים את החצי שנשאר בו בשלוק אחד.
          

נדיר שם לב שליאור לא עשה הרבה מאמץ להתלבש חוץ מהתחתונים שלו. ליאור
            הסתכל בשעון. "יש לנו... מה? שעה וארבעים וחמש דקות? וואו. הרבה זמן
            לעשות הרבה דברים" נדיר קילל את עצמו שלא עשה את זה המציצה הארוכה
            ביותר בהיסטוריה – אבל לא עלה לו בראש באותו הזמן להאריך את הזמן שהזין
            של ליאור יהיה בפה שלו.
          
"תתפשט, הכל." ליאור ציווה על נדיר.

נדיר הוריד את נעליים והגרביים, כשליאור אמר לו לעצור. "תעשה
            סטריפטיז.."
          

רוני התחיל כבר לשים מוזיקה בפלאפון. נדיר לא התבייש בגוף שלו, וגם היה
            רקדן לא רע, והוא גם לא התבייש בזין שלו שבע עשרה סנטימטר ודי אסתטי
            ככה אמרו לו פעם, אבל ככה, להציג מול הבנים...
          

הוא התחיל לזוז עם המוזיקה ולהוריד פרטי לבוש. מעיין ורוני התחילו
            למחוא כפיים, נדיר הגיע לתחתונים וליאור פקד עליו להוריד גם אותם. נדיר
            השיל גם את תחתוני הקלווין קליין שלו. הוא ניסה לעמוד בגאווה, אבל בזמן
            שעמד זקוף הוא מצא את עצמו, ובכן... זקוף.
          
"נהנה מזה?" רועי שאל
"הוא נראה די מרוצה." מעיין הוסיף.
"טוב אז בואו נשמור עליו ככה, מי רוצה מציצה?" ליאור הציע.
העיניים של נדיר נפתחו בהלם מוחלט.

אף אחד מהבנים לא היה מוכן להתנדב. אז ליאור לקח פיקוד. "רועי זה הערכת
            פוקר שלך, מה איתך?"
          
רועי ויתר אבל שחר לא כשהוא הציע לו.

למרבה האכזבה וההפתעה של נדיר הוא היה שוב על הברכיים עם השפתיים שלו
            מסביב לזין הצר והלא מאוד ארוך של רועי. רועי אף פעם לא היה כל כך אמיץ
            בדברים מיניים והוא אפילו נע בהפתעה קצת כשהפה של נדיר נגע לו בזין.
            הוא לא התאמץ להוריד את הבגדים לגמרי, אחרי שראה את הגוף של נדיר ושל
            ליאור הוא לא רצה שיתחילו בדיחות על הגוף שלו.
          

 נדיר היה נחוש להאריך את המציצה כמה שיותר, עד שהוא שמע את ליאור שואל
            את רוני, "אז אתה רוצה לזיין את העבד הקטן שלנו?"
          
"מה!" נדיר צעק ועזב את הזין של רועי באותו הזמן.
"כל דבר שאגיד." ליאור הדגיש.
"זין על זה. אני לא עושה. ההתערבות לא מכסה את זה, אז לך לעזאזל."

 לליאור היה מראה מרוצה של ביטחון, "כולם פה יזיינו אותך הלילה נדיר.
            ואני בטוח שאתה תאהב כל רגע."
          

 ויכוח גדול פרץ בין הבנים. נדיר, עם חלומות על להיות עורך דין בעתיד,
            התחיל לטעון שהיו דברים שהם מעבר לגבול. "הוא יכול לבקש ממני להוריד
            אצבע או עוד שניה גם לשדוד בנק?" לפני שליאור הספיק לענות, מעיין אמר
            לו שזו השוואה טיפשית. הדברים האלו גרמו לנזק קבוע או היו לא חוקיים.
            הם המשיכו להתווכח על עוד כמה דוגמאות כשרוני הציע הצבעה. זאת הייתה
            הדרך הרגילה שלהם לפתור דברים מהסוג הזה. נדיר לא קיבל זכות הצבעה כי
            הוויכוח עליו היה.
          

"מי חושב," רוני חיפש את הניסוח הנכון, "כמו נדיר, שמעשים מיניים
            מסוימים..."
          
"כמו שיזיינו אותו." מעיין הוסיף.
"כמו שיזיינו אותו, נדיר יכול לסרב להם?"

רועי החליט להרים את היד, כדי להיות חבר טוב, גם שחר הרים לאט את היד.
            "או. קיי. שניים לנדיר, ומי חושב שהוא לא יכול לסרב לזה וחייב לעשות את
            מה שליאור אומר כל עוד זה לא פוגע בו נזק קבוע או משהו לא חוקי."
          
ליאור ומעיין הרימו את היד. "או. קיי. שניים... אז יש לנו תיקו"
" גם אתה חייב להצביע טמבל." אמר ליאור.
"אה נכון! אז בעצם שלוש שתיים לליאור."

"ווהו!" כל הבנים צהלו. והתחילו להתווכח מי יעשה מה, נדיר כבר היה מוכן
            לברוח אבל שחר ורועי עצרו אותו. "אתה חייב לעשות את זה נדיר, מה שלא
            יהיה התערבות זה התערבות והמילה שלך זאת מילה."
          
"זין על זה!" נדיר סינן בין השיניים.

 "היי, תקשיב," שחר ניסה להיות סימפטי. "אתה יודע שאם תשתפן עכשיו אף
            אחד לא יהמר איתך שוב, לא פוקר, לא בלקג'ק, לא ספורט." 
          

רועי הוסיף, "תשמע, אני מבין שזה חרא, אבל אתה זה שהסכמת. כל מה שליאור
            רוצה. זה היה הימור מטומטם ועכשיו אתה צריך לשלם. אנחנו הצבענו איתך,
            אבל..."
          

"אבל עכשיו אתם הולכים לעשות חיים?" נדיר השלים לו את המשפט. הם לא ענו
            אבל התרחקו לאט לאט. ליאור התחיל בהכרזה שלו, "או. קיי. סגרתי את הלו"ז
            של הלילה. נדיר ימצוץ לכל אחד מאיתנו. כל אחד יכול או לגמור לו בפה, או
            לפני שהוא גומר בכל שלב לעבור לצד השני ולטחון לו את התחת."
          

 הבנים התחילו לדבר ביניהם וכמה מהם צהלו כשהם שמעו את החלק של לטחון לו
            את התחת.
          

"ויותר מזה, כדי לזרז עניינים, הוא הולך לעשות את שני הדברים בו זמנית,
            אז שני החורים שלו, הפה והתחת, תמיד מלאים. לכל אחד יש רק תור אחד, אז
            כשכולנו נסיים נגמר הערב. ההתערבות הושלמה. גם אם זה לפני אחת בלילה,
            אבל אנחנו גם נעצור באחד, אז הראשונים שלא ימשכו את זה יותר מדי זמן."
          

נדיר ניסה לשמור על פני פוקר כמה שיותר. הוא לבש את התחתונים כשהוויכוח
            התחיל, אף פעם לא זיינו אותו בתחת, הוא אף פעם לא זיין בת בתחת אפילו.
            הוא ניסה פעם להכניס אצבע במקלחת אבל השתפן לפני שבכלל התחיל.
          

"יש לי כמה בקשות," נדיר אמר בשקט. הוא ידע שהוא הפסיד. הוא ידע שהלילה
            הזה ירדוף אותו לנצח, אבל הוא עדיין יכול לנסות לעשות את זה כמה שיותר
            נח ולהקל בכמה חלקים. קול יותר כנוע ישיג תוצאות טובות יותר מליאור.
            ליאור הנהן ועודד אותו להמשיך. "קודם כל אני רוצה להגיד שכולכם חארות
            ומגיע לכם למות, אבל זה לא קשור."
          
"שמרנו את זה לפרוטוקול." ליאור חייך מהבדיחה.

"דבר שני, אתם צריכים לשים קונדום, אני לא רוצה לחטוף מחלות מכם,
            הזונות שאתם."
          

"מסכים, אבל רק לזיון, בלי קונדומים במציצה." ליאור הוסיף, והוציא
            חבילת קונדומים מהתיק שלו.
          

"דבר שלישי, אני אשמח לעשות את זה על מזרון, אני צריך את הברכיים שלי
            כדי לשחק ספורט ולהדריך בשאר המחנה הזה. והאדמה הזאת עם כל האבנים לא
            עוזרת."
          
ליאור עשה תנועה של כן עם הראש.

"דבר רביעי, בלי תמונות." בקצת באסה הם הסכימו ורוני דחף את הטלפון שלו
            לכיס.
          

"דבר אחרון, אני לא רוצה שאף אחד יגמור לי בפה, תגמרו לתוך מגבת או
            משהו."
          

"לא. נדחה, אם מישהו רוצה לעשות את זה, באסה לך." נדיר עצם את העיניים
            שוב.
          

"אני יכול לגמור לו גם וגם?" רוני אמר בהתלהבות קצת מוגזמת, הבנים
            צחקו.
          

ליאור חשב שניה, "לא, אתה גומר פעם אחת, תבחר איפה." 

 "החלטתי שנתחיל לפי גיל, אז זה אומר, שחר, אני, רועי, מעיין ורוני
            אחרון."
          
"היי אבל אתה כבר היית!" נדיר התקומם.

"זאת ההתערבות שלי, אני יכול לגמור פעמיים, חוץ מזה אחרי ההפסקה הארוכה
            הזאת הזין שלי לגמרי עומד שוב. זאת הייתה מציצה כל כך נחמדה שאני תוהה
            איך התחת שלך מרגיש. אבל, כחבר אדיב, אני נותן לשחר המתוסכל מינית לבתק
            את הבתולין שלך ראשון, כי אני חושב שהזין שלו קטן מספיק."
          
"לך תזדיין! ותודה!" שחר העמיד פני נעלב.

מעיין בינתיים הלך וגרר את המזרון שלו מהאזור של השינה, ואחרי כמה
            שאלות הם היו מוכנים להתחיל, נדיר היה עירום שוב כאילו זה משהו רגיל
            שהם עושים תמיד, והזין של שחר חזר לפה שלו.
          

 נדיר עבד במהירות, תוהה אם יוכל לגרום לבנים לגמור לו בפה ולהתחמק
            מהזיון. למרות שהוא לא היה בטוח מה גרוע יותר, אבל הוא רצה לסיים את כל
            חמשת הבנים, חמש! כמה שיותר מהר.
          

 כששחר הרגיש שהוא קרוב, הוא הראה איפוק מפתיע, הוציא את הזין מהפה של
            נדיר ולקח קונדום מהקופסה של ליאור. הוא גלגל אותו על הזין באורך שתים
            עשרה סנטימטר שלו, עבר מאחוריו, ולא היה בטוח בדיוק מה לעשות, ליאור
            ומעיין נתנו לו כמה עצות, מעיין הוסיף כמה עצות לנדיר. "כמה שתתנגד
            יותר, ככה זה יכאב יותר."
          

 אחרי שהשתמש בהכי הרבה רוק שהצליח להוציא, שחר תפס את הזין שלו ואת
            הלחיים של חבר שלו והתחיל לדחוף פניה
          
"אההההההה!" נדיר צעק.

"שתוק נדיר," רועי מלמל. "אתה תעיר את הרכזים, אם הם ימצאו אותנו אנחנו
            מתים."
          

שחר החליט להאט קצת, ולדחוף עמוק יותר והחוצה יותר בכל פעם, שוב ושוב,
            נדיר המשיך לעשות כל מיני קולות קטנים של כאב וקללות, אבל הוא הפסיק
            לצרוח. שחר נהנה בטירוף, "זה אדיר!" הוא קרא.
          

כשנדיר נאנח בכאב שוב, פתאום ראה מולו את הזין העבה של ליאור שוב. "שים
            את זה בפה, זה ישתיק אותך קצת."
          

זה היה מראה מעניין, שחר הג'ינג'י הלבן עם הנמשים, חלק ברובו ודי נערי
            מאחורה, ליאור השרירי הבלונדיני מקדימה, ונדיר השחום החלק לגמרי עם
            הגוף המפותח באמצע. באותו בוקר אף אחד מהם לא היה חולם את זה גם בעוד
            מיליון שנה.
          

 שחר דחף מהר יותר ומהר יותר, ליאור אמר לו למהר כי הוא לא רצה לגמור
            לנדיר בפה שוב.
          

 "אוי, אוי!" שחר התחיל להגיד ואז יצא מנדיר פתאום, העיף את הקונדום
            וגמר בשני מטחים גדולים על הגב של נדיר.
          

"שחר, מה נדפק איתך?" נדיר הפיל את הזין של ליאור כשהוא קלט מה קרה.
          

"ראיתי את זה בסרט פורנו, הייתה לי השראה," שחר אמר נוטף זיעה עם חיוך
            מאוזן לאוזן.
          
"זה קורה רק בפורנו של גברים." רוני פלט לפני שהבין מה אמר הרגע.

לפני שמישהו הספיק להגיב, הם שמעו עוד צעקה מנדיר, ליאור עבר לקצה השני
            של המזרון והכניס את כל הזין שלו הגדול והעבה הרבה יותר לחור של נדיר
            בבת אחת. נדיר התחיל להיאנח חזק יותר ולקלל שוב ושוב, ברגע שליאור נכנס
            לקצב, רועי צעד צעד קדימה, הזין שלו היה בערך ארבע עשרה סנטימטר והיה
            תקוע מול הפרצוף של נדיר.
          

 ליאור נהנה, זה בטוח, הוא פשוט אהב לזיין בתחת והחברה לשעבר המטומטמת
            שלו אף פעם לא הסכימה, הוא ניסה עכשיו לחכות את הגמירה סטייל פורנו של
            שחר אבל הבין מאוחר מדי ויצא מהר, זרע אף לכל מקום, הקונדום, היד של
            ליאור, התחת של נדיר, המזרון, אפילו קצת על הבנים שעמדו קרוב מדי. נדיר
            צעק, מעיין התלונן על המזרון שהוא אמור לישון עליו, ורועי לא שמח
            במיוחד שנדיר קפץ כלפי מעלה.
          

התנצלות, מגבת, וקצת תזוזה והעסק חזר לרוץ, רק שעכשיו רועי עבר לזיון
            ומעיין חיכה למציצה שלו, הוא הוריד את התחתונים, וכולם עצרו לרגע
          

"אלוהים אדירים!" נדיר צעק. הזין העדין רך של מעיין היה עצום, אפילו
            שהתרגל לטחינות של רועי מאחוריו ולזרע שציפה בערך את כל הגוף התחתון
            שלו כבר, הוא רעד כשראה את הרגל השלישית שהתנדנדה בין הרגליים הארוכות
            של מעיין.

"אין שום סיכוי..." נדיר עצר את עצמו, אבל כולם ידעו למה הוא התכוון,
            כל העיניים היו על הזין של מעיין. הוא לא היה בטוח איך להמשיך. הוא לקח
            צעד קדימה והתחיל לשפשף את הכיפה של הזין שלו בעדינות על השפתיים של
            נדיר.
          

 נדיר היה נחוש לגרום למעיין לגמור לו בפה כדי שלא יצטרך להרגיש את זה
            בתחת שלו. הוא התחיל לעבוד על המפלצת ומעיין חייך.
          
"מה הגודל של הדבר..." רוני התחיל לשאול את מה שכולם חשבו.

"לא יודע." מעיין מלמל. האמת הייתה עשרים וארבע וחצי סנטימטר, אבל למה
            להשוויץ הוא תמיד אמר.
          

 "אתה יכול להיות כוכב פורנו." רועי ציין, אבל למעיין לא היה שום עניין
            בזה, הוא רצה להיות משהו שקשור לרפואה, אולי לעשות קצת דוגמנות קודם –
            בלבוש מלא.
          

רועי הרגיש שהוא קרוב והחליט להכין את התחת של נדיר לזין של מעיין, הוא
            הוריד את הקונדום וגמר ישר על החור תחת של נדיר מבחוץ.
          

נדיר עשה מאמץ רציני, בלי הזין של רועי בתוכו היה לו חופש תנועה והוא
            ניסה לגרום למעיין לגמור מהר הוא ממש לא רצה את הכלי הזה בתחת שלו, גם
            אם הבנים האחרונים כבר לא ממש הכאיבו לו. מעיין לא התנגד בכלל, הוא נתן
            לנדיר לעבוד על הזין שלו וניסה לדמיין את החברות לשעבר שלו, גם ככה הוא
            התקשה קצת להתגרות כשכולם מסתכלים עליו ככה. כשהזין שלו עכשיו קשה הוא
            החליט לעזור קצת לנדיר ותפס לו את העורף, הוא דחף את הזין שלו הכי עמוק
            שהצליח, ולהפתעתו נדיר היה מוצלח יותר מרוב החברות שהיו לו. נדיר נתן
            את כולו אבל מעיין לבסוף שלף את הזין שלו מהגרון של נדיר ועבר לצד
            השני, רוני מיהר לדחוף את הזין שלו לפה של נדיר. הוא נתן לנדיר ללקק
            קצת ואז התחיל לפמפם את הפה שלו חזק,
          

מעיין קירב את הזין שלו לחור של נדיר, נדיר ניסה להביע מחאה אבל הזין
            של רוני תפס לו את הפה, מעיין התחיל לדחוף וצרחות עמומות נשמעו מהפה של
            נדיר, שהיה מלא בזין כרגע, מעיין ניסה לעזור, "אתה פשוט צריך להכיר בזה
            שאתה זונה, לא לתת לגוף שלך להתנגד וזה פחות יכאב."
          

 דמעות זלגו מהעיניים של נדיר, הוא הרגיש כאילו התחת שלו הולך להיקרע
            לשניים, כל פעם שניסה לדבר מעיין הפליק לו עם היד, "תתרכז בלקבל את
            הזין שלי, תתמסר," מעיין דחף את נדיר צמוד יותר למזרון, מה שהיה אמור
            להפריע לרוני בשלו אבל הוא המשיך בכל הכוח, כשמעיין נכנס עד הסוף נדיר
            הרגיש כאילו מישהו הכניס בקבוק בירה שלם לתוך המעיים שלו, הוא המשיך
            לבכות בזמן שמעיין התחיל לפמפם, צועק תוך כדי על נדיר שהוא זונה, שהוא
            מיוחם וחיכה לזין שלו כל החיים, התזוזות וההצמדה למזרון גרמו לזין של
            נדיר להתחכך במזרון ולהתקשות, וככל שמעיין התקרב לגמור הוא הרגיש שגם
            הוא.
          

רוני לחש לו באוזן, "אני הולך לגמור לך בפה, זונה שלי, גם ככה התחת שלך
            לא יהיה שווה הרבה אחרי הטיפול של מעיין."
          

מעיין הגביר והגביר את הקצב וגם רוני, רוני התחיל לגמור כשהזין שלו
            בתוך נדיר, אבל הוא היה עמוק מדי בגרון שלו, ונדיר התחיל להשתעל
            ולהיחנק קצת, רוני יצא מהפה של נדיר מרוצה, ובאותו הרגע מעיין התחיל
            לגמור, הגוף שלו רעד והוא דחף את הזין שלו עד הסוף, הוא גמר בפנים בכמה
            וכמה סילונים של זרע, אבל משהו הרגיש מוזר לנדיר. נדיר היה ממש קרוב
            ללגמור
          

מעיין נאנח והתחיל להוציא את הזין, אבל נדיר המשיך להרגיש מלא, אבל
            בצורה שונה, כשמעיין יצא נפתרה התעלומה – הקונדום נקרע מהחיכוך ומהזין
            הענק של מעיין.
          

נדיר המשיך לבכות אבל עכשיו כבר לא מכאב, ההרגשה והידיעה שהוא מלא בזרע
            הייתה משפילה, מעיין קרץ לו ואמר, "אל תדאג נדירוש, אני בריא לגמרי,
            שום מחלות מין, את תישארי שרמוטה נקיה." והפליק לו חזק בתחת בסוף
            המשפט, זה העביר את נדיר את הסף, והוא גמר בעוצמה על המזרון
          
"טוב לפחות נהנית אה נדירוש?" ליאור אמר

 "טוב נראה לי שאני ישן על המזרון שלך ואתה תישן על זה כי אתה גם ככה
            מלא בזרע." מעיין אמר.
          

 "אל תשכחו, מחר בערב יש את הערב חניכה לשכב"ג, צריך לישון טוב." אמר
            רועי.
          

"אוי, נו, אתה לא באמת מאמין שעושים שם משהו נכון? ידליקו כמה נרות
            ויגידו כמה מילים, כל הסיפורים זה שטויות." שחר הגיב. הם התחילו להתפזר
            ונדיר התלבש, עדיין בשוק ממה שקרה לו הלילה. הוא גרר את המזרון המסריח
            חזרה לאוהל שלו. החליף לתחתונים נקיים והלך לישון, הוא יתקלח כבר מחר
            בבוקר.
