---
id: 20083
title: "שלושת האחים מסביון - פרק א'"
author: "נער
          מקליד"
author_id: 2038
date: "2016-11-21"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['מין במשפחה', 'סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20084
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20083"
---

# שלושת האחים מסביון - פרק א'

קוראים לי אמיר, אני בן עשרים ואחת, חייל בתפקיד מודיעיני מסווג. לא רבים מכירים את שם היחידה שלי ובכלל את
          מיקומה - מרכז הארץ, שעה וחצי מתל אביב.
במסגרת תפקידי אני יכול להיות כל יום בבית ולפעמים אני יכול לשכוח מהבית לתקופה של חודש  וחצי שלמים.
הורי נהרגו בתאונה קשה שהייתי צעיר, משפחה מסביון החליטה לאמץ אותי. את כל מה שקרה להורי ידעתי רק בגיל שתים
          עשרה, דינה אימא שלי המאמצת סיפרה לי.
היא אישה טובה, יש לי שני אחים תאומים, עידן ורועי.
היינו כולנו באותו הגיל, הלכנו לבית הספר ביחד, לחוגים ואפילו לצו הראשון.
הייתה לנו אש בעיניים, כולנו רצינו לעשות שירות הכי מועיל, פשוט צהובים בדם.
עידן  התגייס לשייטת רועי לטייסת ואני לחייל המודיעין.
כולנו שובצנו לתפקידים מסווגים, כולנו היינו עם רמת סיווג א', רמת סיווג הכי גבוהה שהייתה קיימת בצבא.
מאז שגדלתי במשפחה של דינה, הייתי חברם הטוב של שני האחים, היינו מחוברים אחד לשני, הם ממש הגדירו אותי כאח
          שלהם. תמיד היינו אומרים בבית הספר שנולדנו כולנו באותה דקה.
מאז שאני זוכר את עצמי הומו, הייתי מת לשפד את רועי או את עידן.
הם תאומים זהים, מטר שבעים ושמונה, חטובים, שזופים, עם עיניים גדולות בצבע ירוק צבאי, אי אפשר להתעלם מהנוכחות
          שלהם או בכלל להבדיל ביניהם. הם מתלבשים  אותו הדבר, כן אפילו  אותו תחתון.
הכל התחיל בבריכה שלנו בבית באחד בימי שישי, הייתי על המרפסת, עידן ורועי נכנסו לבריכה בבוקסרים צמודים לבנים שלא
          משאירים מקום לדמיון, חושפים את הזין הגדול שמסתתר מאחורי התחתון הזה.
הכלי שלי התחיל לצמוח, טוב שהם לא ראו אותי, תודה רבה לך חומה יקרה.
ככול שהם היו במים יותר, אני דמיינתי את האורגיה שאני מת שתהיה בינינו.
לכולנו הייתה חברה, היינו תמיד יוצאים עם בנות הזוג שלנו.
בתוך תוכי אני יודע איזה גבר אקטיבי אני, גבר שקורע כל חור שנציב למול העיניים שלו, לא היה לי קשה להשיג בחורות
          מטר תשעים ושניים, שרירי, פלומת שיער שיורדת עד לגן עדן, שיער חום חלק, עיניים ירוקות, חיוך שעף מצד לצד וכלי
          מכובד ועבה.
חברה שלי לפעמים לא הייתה מצליחה ללכת אחרי שהייתה מקבלת מאחורה.
עידן ורועי התחילו לשחק ולהשפריץ מים אחד על השני בבריכה והתחילו עם משחקי ידיים אחרי כמה דקות של דחיפות ונגיעות
          אחד מהשני רועי נתן כאפה חזקה לעידו והתחיל לנוס על נפשו לכיוון היציאה מהבריכה, עידן שקיבל חתיכת כאפה רדף אחריו.
        
את  מסע הבריחה של רועי ועידן אחריו לא שכחתי כמה ימים, זה חירמן אותי בטירוף, פשוט לקשור לשניהם את הידיים, לתת
          להם להתכופף וכל אחד מהם תופס צד על הזין שלי ומנקים אותו.
אחרי שהם הספיקו להקיף את האחוזה שלוש פעמים רועי נעצר וביקש מעידן לוותר לו, לעידן היה תנאי אחד – התערבות.
          במידה ואתה מפסיד בהתערבות אני אבקש מה שאני רוצה?
"כן." ענה רועי.
"אוקיי, מי שיוצא מהמים ראשון מפסיד בהתערבות."
ירדתי למטה לכיוון הבריכה, הייתי חייב לראות מה הולך להיות שם.
שניהם שמחו מאוד לראותי אותי.
"בוא, בוא, תהיה השופט." אמר לי רועי, שמחתי מאוד. שלוש, שתיים אחד ושניהם ירדו למים, בתוך תוכי התפללתי שרועי
          יפסיד.
אחרי תקופה שנראתה לי נצח התפילה שלי נענתה - רועי יצא ראשון מהמים.
הושטתי את היד לבריכה תפסתי את עידן והוצאתי אותו מהמים.
עידן חייך חיוך גדול וטור שיניים מסודר ולבן התגלה.
"אוקיי רועי, הפסדת בכבוד, בוא  תתממש את ההפסד שלך."
"כן, מה ההפסד שלי? ותיזהר מהשטויות שלך, תיזהר ממני עידן!"
"איזה שטויות אתה מדבר? סך הכל אתה הולך לעשות סיבוב ברחוב, ערום."
"חחחחחח... מצחיק אתה עידן, אני מוכן למצוץ לך אחי ולא ללכת ערום, תגיד מה אתה דפוק? מה יגידו עלי בבית ספר?
          השכנים שאולי יספרו להורים?"
"אתה בטוח שאתה רוצה למצוץ לי ולא לעשות סיבוב ערום?"
רועי התקרב לעידן, התכופף, שלף את הזין מלמל כמה מילים והכניס את הכיפה לפה.
עידן הסתכל עליו וחייך ורק הזיז את האגן שלו.
רועי מצץ די טוב, נראה היה שיש לו ניסיון, חתיכת ניסיון.
עידן הסתכל עליו במבט של בן אדם שלא גמר כמה שבועות יפים, תפס את הראש של רועי ודחף, דחף את הראש של רועי עד שהוא
          בלע את כולו, את כול חתיכת הבשר הגדולה שהייתה בין הרגלים של עידן.
היה אפשר לראות את הזין של עידן בסימנים על הגרון של רועי.
אחרי כמה דקות של מציצה הכלי שלי התעורר, הקולות והמראה של שני התאומים שאני עושה עליהם ביד בכל פעם לא השאירו
          מקום לדמיון. עידן הסתכל עלי ואמר, "סהר, מה קרה התחתון שלך רטוב, לא זכור לי שהיית בבריכה?"
כולי הסמקתי, לא ידעתי מה לעשות, לא חשבתי הרבה, התקרבתי לעידן במהירות תפסתי את הראש שלו פתחתי את השפתיים
          וזיינתי לו את הפה.
אחרי כמה דקות של נשיקה חלומית כבר לא היה אכפת לי מכלום, השמוליק שלי ברח ויצא מהבוקסר הצמוד שלי, תפסתי את הראש
          של רועי שעשה את עבודתו בצורה מטורפת ודחפתי את השמוליק שלי עמוק לתוך הגרון שלו, כמה דקות אחרי זה כבר זלג שפיך
          מהפה של רועי, הוא התנגד אבל זה לא עזר לו, הייתי יותר חזק ממנו עוד שני שפריצים על הפרצוף שלי והחזרתי את השמוליק
          לבוקסר, מזמן לא גמרתי כך, החלום שלי התממש.
בזמן שזיינתי  את הפה של רועי עידן הסתכל מהצד ורק ליטף את התחת של רועי, תחת שדורש זיון חזק ללא מעצורים.
העוצמה של הגניחות עלו, עידן גמר על רועי ורועי השפריץ לבריכה למרחק של חמישה מטרים.
