---
id: 20102
title: "מאסטר גיל - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2016-12-15"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20103
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20102"
---

# מאסטר גיל - פרק א'

בתמונה הראשונה שלנו אנחנו מחובקים, בשנייה אנחנו בכפיות, בשלישית בשישים ותשע. באחרונה ראו באופן בולט במיוחד שאנחנו שני בנים. הטכנאי צחק שמעולם לא יצאו לו תמונות פורנו כאלו מהאולטרה סאונד. אבא, שרצה בן אחרי שלוש בנות, לא חשב שזה מצחיק אמר באכזבה שלמרות שיחגגו ברית מילה כפולה, יש לו עוד שתי בנות. כל זה עוד לפני שנולדנו.מאסטר גיל נולד דקה לפני, אימא אומרת שהוא ממש דחף אותי ויצא ראשון. כשהגיע אבא לתינוקייה, כשעה אחרי שנולדנו, וראה שאנחנו לא מפסיקים לצרוח, אמר לאחות שתנסה להשכיב אותנו בעריסה אחת. הם כבר רגילים לישון כפיות, התלוצץ עם האחות, שממש לא קלטה את ההומור שלו ולקח לה עוד שעה עד שנשברה. לפי הסיפורים בשנייה שהושכבנו יחד השתתקנו ונרדמנו מידית. לפני שהורידו לנו את צמידי הזיהוי של בית החולים, ענדה אימא צמיד זהב על ידי כדי שיוכלו להבדיל ביננו. אבא מיד הגיב ואמר שאם היא מתחילה ככה אני בטוח אצא הומו, אולי השני יגדל גבר.קוראים לי גל ולאחי גיל – מאסטר גיל. תאומים זהים בכל רמ"ח אברינו. תמיד הרגשתי אותו גם כשלא היינו יחד. כשכאב לו - כאב לי, כשהוא שמח – שמחתי. אנחנו כמו גוף אחד מחולק לשניים. כשהביאו אותנו מבית החולים ההורים לא טרחו אפילו להעמיד שתי עריסות או מיטות בחדרנו. די מהר הם הבינו שכששנינו בוכים משהו מפריע למאסטר גיל. אם רק אחד בוכה, זה אני. הוא מעולם לא טרח לדאוג לי.לאף אחד לא הייתה ממש ברירה אלא תמיד להאכיל אותו ראשון, להחליף לו את החיתול ראשון או לטפל במה שרצה. ברגע שהוא השתתק השתתקתי גם אני. ידעתי שהטיפול/עזרה בדרך. מהרגע הראשון של חיי, אם הוא היה מסופק גם אני שמחתי בחלקי. אם הוא רצה צעצוע ששיחקתי, נתתי לו בחיוך. ברגע שיכולתי ללכת התחלתי לאסוף אחריו את הצעצועים שפיזר, להגיש לו צעצועים שהיו מרוחקים ממנו, לקרוא להורים כשלא היה לו נוח וכו'.מאסטר גיל שנא בגדים ולכן העברנו את רוב ילדותנו מתרוצצים עירומים בכל מקום. ישנו יחד עד גיל עשר, תמיד כפיות כשמאסטר גיל עוטף ומחבק אותי מאחור, מצמיד את אגנו לתחת שלי. כשהיינו בני עשר עברנו מדירת השיכון לבית קרקע. קיבלנו חדר לכל אחד עם מקלחת משותפת, מעיין אגף בנים שהיה מופרד מחדרי הבנות שחלקו מקלחת משלהן. הדבר הראשון אסור עלי מאסטר גיל להיכנס לחדרו. המשכנו לישון יחד בחדרי כשחדרו של מאסטר גיל נותר לרשותו בלבד.מהרגע שקיבלנו את הטריטוריה הנפרדת שלנו, הפך יחסו של מאסטר גיל כלפי נוקשה. אחרי שראה סרטים על אבירים וסמוראים החליט שעלי לקרוא לו מאסטר גיל. בנוכחות אחרים היינו אחים, תאומים זהים, שלא נפרדים אחד מהשני. למי שהכיר אותנו היה ברור שמאסטר גיל הוא המנהיג ואני תמיד אחריו. היו שאמרו שניתן לזהות ביננו לפי המבט בעיניים. למאסטר גיל היה מבט בטוח של מי שהעולם שייך לו. לי היה תמיד מבט שואל, מה עוד אני יכול לעשות בשבילך?. היינו ממש קטנים כשיום אחד כשאימא העירה למאסטר גיל שהוא תמיד משאיר לי את כל העבודה והוא ענה: לא התפצלתי לשניים בשביל ששני החלקים יעבדו. תחשבי שיש לך ילד אחד בשני חלקים, אחד עובד והשני משחק.לא זוכר מתי הבחנתי שכשהוא נצמד אלי מאחור, ממלא אותי בחום שלו, יש משהו נוקשה שמציק לי. הייתי קטן מדי בשביל לשאול את עצמי מה זה?. מהר מאוד למדתי לתמרן אותו אל בין פלחי ישבני והמגע המציק הפך למעיין דגדוג מענג בקרקעית העמק. היינו בני אחד עשרה כשבפעם הראשונה התעוררתי כשמשהו נוקשה דוקר בתחתית העמק שבאחוריי. מאסטר גיל עוד ישן. גיששתי בזהירות והופתעתי לחוש את הזין שלו קשה כמו אבן. גיששתי בין רגליי וגם שלי היה נוקשה. לא אמרתי על כך דבר, אך כל בוקר המתנתי לתחושה הנעימה הזו.מדי בוקר התעוררתי לפני מאסטר גיל בצפייה ליהנות מהזין שלו. עם הזמן הוא הלך וגדל. לקח לי זמן לגלות שיש נקודה אחת שגורמת לי את מירב ההנאה. למדתי להניע בעדינות את ישבני ולכוון את קצה הזין שילחץ ישירות על החור שלי. כל זה בלי להעיר את מאסטר גיל. כמובן שמעולם לא שיתפתי איש בהנאה הסודית שלי. כמה חודשים מאוחר יותר הרגשתי את הזין מתקשה מיד לאחר שנכנסנו למיטה. הזזתי בזהירות את התחת שלי כדי לכוונו אל העמק. זה נעים נכון? לחש מאסטר גיל על אזני. המשכתי לנוע עד שקצה הזין נלחץ אל החור שלי. להפתעתי החל מיד גיל להניע את אגנו קדימה ואחורה. גנחתי חרישית מהנאה כשמאסטר גיל מצמיד אותי לגופו כיפה הזין שלו נוקשת על הפתח האחורי שלי.לקראת בר המצווה אבא נכנס יום אחד לחדרנו ואמר שמבחינתו זה בסדר אם אנחנו מעדיפים בנים אבל זה יהיה קצת יותר מדי אם נעשה את זה אחד עם השני, בכל זאת אתם אחים, אמר בקריצה. מאסטר גיל קפץ מיד והתרעם שהוא לא הומו. אבא רק חייך וענה שהוא יכול להיות מה שהוא רוצה. באותו הלילה עבר מאסטר גיל לישון בחדרו. למרות זאת המשכנו להסתובב בבית בלבוש מינימאלי, אם בכלל, כמו שעשינו תמיד. הבנות שמרו מרחק אבל ההורים היו נכנסים לא פעם בלי לדפוק על הדלת ולא עשו עניין אם שיחקנו או הכנו שיעורים ערומים כמו שנולדנו.מאסטר גיל דרש ממני תמיד להיות הכי טוב, בעצם כשהיו מעורבים גם אחרים, השני הכי טוב, אחריו. אם קיבלתי ציון גבוה ממנו הוא היה מכה אותי. אם קיבלתי ציון נמוך ממנו ומאחרים הוא היה מכה אותי מכל דבר יצאתי בשלום רק אם הוא היה מקום ראשון ואני שני. יום אחד נעמד לי פתאום הזין באמצע הכנת שיעורים. הרגשתי משהו אחר בין רגליי – מין תחושת ליטוף נעימה על הזין שלי. קמתי לחפש את גיל וראיתי אותו מאונן במקלחת מיד הצטרפתי אליו מרגיש שאני כבר באמצע. עינגנו את זקפותינו מביטים אחד על השני, קלטתי אחד את ההנאה שלו וזה היה אפילו יותר עוצמתי מלאונן מול הראי כי לא רק המראה אלא גם התחושות מוכפלות. מיותר לציין שהשפרצנו ביחד במטחים עזים שנורו בו זמנית משתי זקפותינו. למחרת קרא לי מאסטר גיל למקלחת. הוא עמד שם עם הזין מתוח. הסתכלתי עליו ושלי נמתח מיד. אגרוף ידי כבר לא הכיל את מלוא האיבר שהגיע לכחמישה עשר סנטימטר. 
 מה אתה עומד שם? נזף בי מאסטר גיל כאילו הייתי צריך לעשות משהו.
 הסתכלתי עליו לא יודע מה הוא רוצה.
 בוא הנה ורד על הברכיים שלך, אמר באסרטיביות.
 ירדתי על ברכי מולו עדיין לא מבין בשביל מה, ממקד מבט בזין שלו הזקור מולי מתמלא תחושות לא מוכרות.
 הוא חיכה רגע, ממתין למשהו ואחר כך תפס את הראש שלי והצמיד את שפתי אל כיפת הזין שלו. 
 תפתח, הוא אמר ודחף את הזין שלו לפה שלי.
 השתנקתי מיד.
 תרגיע ותתחיל ללקק עם הלשון שלך, תחשוב שאתה אוכל סוכריה על מקל, סוכריה טעימה במיוחד...עד היום המגע ביננו היה אינטימי אך, מבחינתי לפחות, תמים לחלוטין. זה היה הסקס הראשון שלנו. מצצתי את הזין שלו נהנה מהמגע ובעיקר מרגיש בצורה מוחשית ביותר את ההנאה שלו. תשומת ליבי מוקדה אך ורק על הסבת הנאה לזין שבפי ולא שבתי עוד להשתנק גם לימים כשהזין שלו גדל והגיע עמוק לגרוני. הרגשתי את ההנאה המצטברת עד שהזין של גיל התקשה כפלדה. הוא חיזק את אחיזתו בראשי והניע אותו עמוק ומהר. הוא גמר עמוק בגרוני כשאני גומר ביחד איתו. התאכזבתי שלא הצלחתי לחוש את הטעם שלו.בלילה הבא נכנסתי למיטה ואחרי רגע הגיע מאסטר גיל. היי, אתה בא לישון איתי? קיבלתי את פניו בשמחה. גיל נכנס למיטה שלי, הפניתי אליו את גבי ממתין שיעטוף אותי כמו שאני אוהב אך לפני שהספיק להיצמד אלי כבר חדר הזין שלו אל בין פלחי ישבני. מאסטר גיל החל מיד לנוע מגשש את דרכו אל החור שלי. ברגע שנגעה הכיפה בחור שלי הדף גיל את המוט קדימה בתנועה חדה. כאב חד באחורי גרם לי לצרוח. הוא מיהר לסתום את פי בידו. שתוק, אמר בקור מקפיא, אתה זוכר שאנחנו גוף אחד, אתה זוכר שאתה החלק שמיועד לשרת אותי ולגרום לי הנאה.אחרי הכאב הגיע העונג הגדול. הרגשתי אותו בתוכי, הרגשתי על הזין שלי את החיכוך שהוא חווה, שמעתי אותו נושם בכבדות וגונח. 
 תראה איזה מזל יש לך, הוא לחש באוזני, לא כל אחד יכול לזיין את עצמו, לא כל אחד יכול להרגיש מה קורה לזין שמזיין אותו. הוא הצליב את ידיו המחבקות על חזי ושיחק עם הפטמות שלי. גנחנו יחד כשהוא האיץ את קצב התנועה ונשמנו בכבדות כשהוא האט. שמחתי בכל פעם שהאט את הקצב כי לא רציתי שזה יגמר. בפעם הראשונה הרגשתי שאנחנו ממש מתאחדים לגוף אחד. הוא גמר אחרי שעה ארוכה כשידו אוחזת בכיפת הזין שלי אוספת כל מה שנפלט ממנו. כשנרגענו הוא הגיש את ידו אל פי. ליקקתי אותה בשקיקה. נרדמנו למרות ששנינו נשארנו נוקשים והוא עמוק בתוכי.כלפי העולם כולו נשארנו אותם ילדים. אחים תאומים שהולכים לבית הספר, משחקים עם חברים ביחד או לחוד. כן, כולם ראו שאני תמיד מקדים למלא את צרכיו של גיל בלי שיבקש אך ייחסו זאת לאמפטיה ולטוב ליבי. בכיתה ו' החליט מאסטר גיל להצטרף לעתודה של נבחרת השחייה וכמובן שצירף גם אותי. ביום הראשון במלתחות ראיתי שאנחנו בין הבודדים שטרם צמחה שערה על גופם. מאסטר גיל טען ששחיינים ממילא צריכים גוף חלק אבל מה שחשוב הוא שהזין שלו גדול יותר מכמה מהילדים גדולים מאיתנו שכבר צימחו שיער על הפנים, במפשעה ועל הרגלים.מדי פעם הבחנתי שהוא חודר עמוק יותר לתוכי. בגיל שש עשרה כבר הפרידו כעשרים סנטימטר בין מפשעתו לכיפת האיבר. היו לנו אברים זהים בכל הפרמטרים, אפילו בסידור העורקים המשתרגים על המוט תחת העור המתוח. אבא הגיע ערב אחד עם קופסה של דורקס בידו. הוא שאל אם אנחנו יודעים מה זה, צחקנו ואמרנו לו שהסבירו לנו כבר בבית הספר והוא פטור מהשיחה. אני משאיר לכם את זה במקלחת ושלא תעזו לתקוע את הזין שלכם לשום חור בלי להלביש אותו קודם, אמר. כשהלך הבהיר מאסטר גיל שההוראה לא תקפה לחדירות שלו לאחוריי וחזר והזהיר אותי שלא אעז להזדיין בלי קונדום.היינו הכי חתיכים בבית הספר, שנינו עם קריירה של שחיינים, גאים בספידו המתמלא, גוף אתלטי תואם שהתנשא אל מעל למטר ושמונים, שיער שטני מקורזל. בנות תמיד היו סביבנו. מאסטר גיל נהנה מאוד מתשומת ליבן, אני הייתי די אדיש. יום אחד מאסטר גיל הזמין את אחת הבנות הביתה. הוא לקח אותה לחדר שלו אך לא סגר את הדלת המובילה למקלחת המשותפת. שמעתי את הקולות, הרגשתי את הגירוי אך מרוב שהשתגעתי מקנאה לא הצלחתי לגמור. נשארתי עצבני וחיכיתי שהיא תלך. המתנתי יותר משעה עד שהוא ליווה אותה הביתה וחזר, זורח מאושר. הוא ממש לא שם לב למצב רוחי אבל ידעתי שהמחשבות שגלגל בראש כל הדרך חזרה על הזיון הראשון עם בת חרמנו אותו שוב ומיד אקבל את המנה שלי.למחרת במלתחות, עוד לפני אימון השחייה, התחילו שאלות מכל הכיוונים על המפגש של הלילה שעבר. מאסטר גיל התחמק ואמר שצריך לצאת מיד לבריכה. כולם שמו לב לספידו המתוח מתמיד שלו והספיקה הצצה מהירה כדי לראות שגם שלי לא במצב מנוחה רגיל. אחרי האימון כשכולם התאספו באזור הטושים הוא לא יכול היה להתחמק. כולם סביב היו בתולים וחרמנים. תמיד אחרי אימונים היו כאלו שאוננו תחת הזרם. לפעמים התאסף מעגל מאוננים שהתחרו מי גומר קודם. רובנו התאמנו יחד כבר כמה שנים, חווינו ביחד, עירומים במקלחות, את הכניסה לגיל הבגרות, ראינו כיצד גופנו מתפתח ואך טבעי היה לנו להיות ערומים בחבורה. מיותר לציין שכל הנוכחים היו בנויים לתלפיות, שריריים, חלקים, באופן טבעי כמונו, או שגילחו, ובגיל שבו ההורמונים בשיא התפרעותם.המעגל נסגר סביב מאסטר גיל כשהפעם גם אלו שבדרך כלל נשארים בצד התייצבו על הקו. מאסטר גיל התחיל מלתאר את שדיה של הנערה ומי שעוד לא היה זקור קודם הזדקר עד המשפט השני. אחר כך עבר לתאר את המציצה – את הלשון החמה, השפתיים העוטפות והגרון העמוק שקלט את כל הזין שלו וביקש עוד. לבסוף תיאר את החדירה לחור הצר והחם. בשלב הזה התחילו התנשמויות וגמירות מסביב. רק אני ידעתי שאחרי פרק השדיים הוא תיאר את המציצה שלי ואת החור שלי אך כמובן שלא יכולתי להראות סימן שאני הוא גיבור הסיפור.הסתכלתי סביב כל זמן שמאסטר גיל דיבר. הידיים של כולם החליקו על אבריהם הזקורים שחלקם היו מרשימים ביותר וחלקם מעט פחות. בעיקר הסתכלתי על העיניים שלהם. היו שהקשיבו בעיניים עצומות, מדמיינים את עצמם עם הבחורה. היו שהסתכלו לעבר פניו ועיניו של מאסטר גיל כשדיבר והיו שלושה, שבדרך כלל נמנעים ממעגלי המאוננים, שמבטם היה נעוץ בזקפתו של מאסטר גיל ופיהם שמוט כאילו ניסו לבלוע אותה. כשאחד מהם ראה שעליתי עליו, קרצתי לו בחיוך.היינו חרמנים תמיד. היה לנו טבעי לפרוק את חרמנותנו זה עם זה. אהבתי למצוץ למאסטר גיל, להרגיש את הזין שלו בתוכי, להתאחד איתו ולא להיות החצי הנחות. פעם אחת, בעקבות הפסד בהתערבות, הוא נאלץ למצוץ לי ומאז זה נהיה סמי הדדי. בדרך כלל הוא גומר בגרוני ואני על הרצפה ולפעמים אני גומר בגרונו ומיד הוא תוקע את זקפתו המגורה באחוריי וממלא אותי בזרעו.יום אחד, אחרי שהתורנית הלכה הביתה, קרא לי מאסטר גיל למקלחת. הוא נשען על הכיור שולח את ישבנו לעברי והודיע לי שהוא רוצה שאזיין אותו.
 השתגעת?? זה יכאב לך נורא
 לא נכון, לך זה לא כואב, אני רואה כמה אתה נהנה
 עשיתי את זה בשבילך למרות שבכלל לא שאלת אותי, עניתי.
 אתה אידיוט, אמר בביטול, מה זה משנה, גם אותך לא זיינו קודם חוץ מזה אני אומר לך לזיין אותי אז אל תתווכח.נצמדתי לאחוריו והתחלתי לחכך את זקפתי בתוך העמק שבין ישבניו כשאני מטפטף שמן סיכוך. בהתחלה גופו היה נוקשה ומתוח מחשש, אך ככל שהתחככתי בו יכולתי לחוש אותו נרפה ואת התשוקה לדבר האמיתי מתגברת. הדהים אותי שוב שממש חשתי בשריר הסוגר שלי את תשוקתו הנבנית.שנייה לפני שהחל להתעצבן הצמדתי את כיפת זקפתי אל החור המשתוקק. הוא היה רפוי ומזמין ואכן עם לחץ קל הוא נכנע. יכולתי להישבע שמישהו חודר לתוכי, עד כדי כך הייתה מוחשית התחושה באחוריי. יכולתי לדעת בדיוק מה הוא מרגיש וכך חדרתי אליו בדיוק בקצב שהחזיק אותו על סף הכאב ולא גרם לו לסבל וכיווץ הסוגר. הוא שתק והתנשם בכבדות עד שנצמדה מפשעתי לאחוריו. אחרי כמה שניות של עצירה התחלתי לנוע ושנינו גנחנו במקהלה מתואמת. דקות קצרות לאחר מכן כבר היינו שנינו תחת הטוש שוטפים את נחילי הזיעה והזרע ועוד מתחת למים הוא חדר לאחוריי.שיהיה לך ברור שזה היה חד פעמי, אמר מאסטר גיל בקול תוכחה כשיצאנו מהמקלחת.
 כן, אני יודע, אתה לא הומו, עניתי לו בציניות, אבל לא הייתי מצהיר הצהרות או מתחייב על שום דבר. סטירה מצלצלת הכתה בפניי. תשתוק ואל תשלה את עצמך, ענה לי.כאילו לפי הזמנה, ביום שלמחרת זעזע אירוע דרמטי את אימון השחייה ושינה את הנבחרת שלנו לתמיד. המאמן שלנו היה שחיין וותיק כבן שלושים שלמרות שכבר לא התחרה, שמר על כושר שחייה מעולה וגוף תואם. הוא מעולם לא נכנס איתנו למלתחות אבל הספידו שלו לא היה מסוגל לשמור על הסוד. כולנו ידענו כמה גדולה החבילה שלו וכולם קיוו בסתר ליבם למלא יום אחד את הספידו כמוהו. באותו יום אסף אותנו המאמן בתום האימון ואמר שיש משהו חשוב לומר לנו. לא רציתי שתשמעו את זה מאחרים או בצורה עקומה כלשהי, אמר, אני עובר לגור עם חבר שלי, כן הבנתם נכון, אני הומו. תמיד הייתי אבל בשנה האחרונה נמאס לי להסתיר ומהיום אין יותר סודות.הרוחות סערו במלתחות. היו כל מני אמירות חלקן ממש מכוערות. רק חמישה מתוך הקבוצה שתקו. גיל, אני ושלושת החברים שבאינסטינקט כבר ידעתי שהם הומואים – יוני, אמיר ונועם. שאר החבורה המשיכה בוויכוח מתחת למים עד שמאסטר גיל פתח את הפה.
 מי כאן כבר זיין?
 מי כאן כבר קיבל מציצה?
 רק שישה מכל החבורה טענו שכבר התנסו בזיונים.
 מתערב אתכם שמי שעוד לא קיבל מציצה מגבר, לא יודע מה זה מציצה. כן, בנים יודעים מה עושה להם נעים והם עושים את זה טוב יותר מבנות שמלקקות לך את הזין כאילו היה ארטיק ותמיד שוברות לך את המומנטום ומשאירות אותך מתוסכל.
 אין דבר כזה, אמר עדן שהיה הכי קולני ובוטה בוויכוח.
 באמת? מתערב איתך שגבר יכול לגרום לך לגמור מהר יותר מבחורה. מה את נותן לי אם אני מוכיח לך שאתה טועה? 
 תמצוץ לו, אמר מישהו, כן ענו כולם.
 אם אתה מוצץ לי ומצליח לגרום לי לגמור תוך פחות מחמש דקות, אני אמצוץ לך בחזרה, אמר עדן ונעמד בתנוחה מתריסה במרכז המקלחות.מלכתחילה חששתי שמאסטר גיל ישלח אותי למצוץ לעדן אך הוא ירד על ברכיו במרכז המעגל ובלע את שמונה עשרה הסנטימטר הנוקשים נותן עליהם עבודה מאומצת. כולם עמדו במעגל סביב בדממה מתוחה ורק ידיהם נעו על זקפותיהם. עדן ניסה להחריש את הגניחות אך הן גברו עליו ונשמעו היטב בחלל. אחרי שתי דקות התחיל עדן להתפתל. מאסטר גיל אחז בחוזקה בישבנו מונע ממנו לחמוק וכעבור חצי דקה נוספת טולטל גופו של עדן באורגזמה אדירה שכמעט הפילה אותו מרגליו.מאסטר גיל קם בחיוך גדול, מלקק את שפתיו, שם יד על ראשו של עדן והוריד אותו למציצה. בעוד מחיאות הכפיים וקריאות עידוד נשמעות סביב המעגל, הוריד אמיר את יוני למרגלותיו וזקפתו נעלמה בגרונו של יוני שנראה שהיה כבר מנוסה במלאכה. נועם ירד גם הוא על ברכיו לפני שון ובלע במיומנות זין זקור עבה וארוך. הפתיע אותי יובל שתפס את רמי ועינג את זקפתו במומחיות ובעדינות שלא תאמו את מראהו הגברי והגמלוני. רציתי גם אני זיין למצוץ מימיני עמד ארי ומשמאלי נגב, שניהם גדולים ממני בשנה, עם איברים מרשימים. ירדתי על הברכיים, שלחתי את ידי ובאוחזי בישבניהם קירבתי את שניהם אלי, מוצץ לסירוגין לזה ולשני.כולם היו עסוקים ורק קולו של מאסטר גיל נשמע, נותן הוראות לעדן שלא יכול היה לענות בפה מלא. עדן השתנק כבר ברבע הראשון של הדרך למציצה איכותית. מאסטר גיל לא וויתר לו, הוא אחז בראשו והניע אותו על זקפתו כשבכל תנועה חדר עוד חלק לפיו. שחרר את הגרון שלך, תבלע, תנשום, תוציא אוויר, שחרר... עיקשותו השתלמה כששפתיו של עדן נפגשו עם בסיס הזין המגורה. הוא לא וויתר על זכותו לגמור ועדן האומלל עבד למעלה מעשר דקות עד שמאסטר גיל אחז בכוח בראשו, הצמיד אותו למפשעתו והזריק מנת זרע למעמקי גרונו.לבסוף, כשכולם כבר היו מתחת לטושים רוחצים את התרגשותם נעמד שוב מאסטר גיל במרכז והודיע משהיום באחריות הנבחרת הזו לבלום כל יחס מפלה או בוטה לכל סוג של חריגות שונות או העדפה מינית בבית הספר. אחרי שכל הפחדנים פה ראו שאין שם שד שמתחבא במישהו עם העדפה שונה, בואו נעשה את בית הספר שלנו למקום טוב יותר. הוא סיים את נאומו לקול מחיאות כפיים. על זה מגיעה לך עוד מציצה, אמר יוני ופינק את הזין של מאסטר גיל בעודו עומד תחת המים.הפעילות במקלחות הלכה והתפתחה עד שכולם היו מעורבים באורגיה של מציצות אחרי כל אימון. למרות שהרוב המוחלט של הנבחרת העבירו את זמנם הפנוי במרדף אחרי בנות, הפורקן המענג אחרי אימון שמעלה את רמות האדרנלין נראה מתאים לכולם.יום אחד כשהתכנסנו רגע לפני סיום האימון פנה עדן למאמן וביקש רשות לשאול שאלה שלא ממש קשורה ואולי אפילו אישית. המאמן שלא היה מודע לאורגיות שמקיימת הנבחרת שלו, לא חשד בדבר ואמר, שאל.
 סליחה על השאלה אבל אני ממש סקרן לדעת וחשבתי שאחרי שסיפרת לנו שאתה עובר לגור עם בן זוג בטח תדע לענות לי. זה לא כואב כשמכניסים לתחת? 
 המאמן פקח זוג עיניים המומות
 אני שואל, המשיך עדן, כי אתמול תוך כדי שהיא מצצה לי היא ניסתה להכניס לי אצבע וזה נורא כאב.
 המאמן ההמום החליף צבעים והתחיל לגמגם.
 מאסטר גיל יצא לעזרתו וענה, קודם כל תגיד לה לגזור ציפורניים כי אם זו מי שאני חושב, האצבע שלה עוד לא התקרבה לחור שלך. שנית, אם עושים את זה נכון זה לא רק שלא כואב זה תענוג גדול, אם תרצה אני אראה לך עוד מעט במקלחות.
 המאמן נראה עכשיו עוד יותר המום ומבולבל ומיהר לשחרר אותנו.כולם מיהרו למלתחה ובמהירות שיא הגיעו לאזור המקלחות. בוא עדן, אל תפחד, אני אדגים לך על גל, אמר מאסטר גיל כשעדן התעכב ליד הלוקר שלו.
 המבטים של כולם הופנו אלי ואני לא ידעתי איפה לקבור את עצמי. מאסטר גיל ממש לא התייחס והורה לי להתכופף. נעמדתי כפוף במרכז המעגל מת ממבוכה ובושה. 
 מאסטר גיל נתן לי לחכות כפוף וסמוק עד שעדן הגיע. הוא ירק פעמיים על הזין שלו ועל החור שלי ודחף את מלוא אורך המוט לתוכי. איבדתי לרגע את שיווי המשקל ואמיר שהיה בדיוק מולי צעד קדימה לתמוך בי ואחר כך עוד צעד שהביא את הזין הזקור שלו אל פי. גיל זיין אותי במרץ כשהוא מסביר לעדן שאיתי זה קל כי אני רגיל לקבל את הזין שלו בתחת. בפעם הראשונה זה קצת יותר קשה וכדאי להשתמש בשמן או קרם אחר להחליק את החדירה. כן, זה כואב בשנייה הראשונה אבל אחר כך זה כיף גדול. גל מכור לזין שלי, אמר. 
 אמיר, זוז ממנו רגע, עדן בוא הנה, תן לגל את התחת שלך שילקק, תראה כמה זה נעים. קולות של גועל נשמעו סביב אך עדן דחף את התחת שלו לפנים שלי. לקק!! שמעתי את גיל מצווה בליווי מכה חזקה על ישבני. שלחתי לשון והתחלתי ללקק. תוך שניות התחיל עדן לגנוח. אמיר מיהר ודחף את הזין המגורה שלו לפה של עדן שניסה לרגע להתנגד אך לא ממש הצליח.
 אתה מזיין בלי קונדום? שאל מישהו
 רק את גל, אנחנו אחים ואני מזיין אותו עוד מאז שהיינו בבטן, אמר מאסטר גיל ועורר גל של צחוק.
 לא, ברצינות, רק אותו אני מזיין ככה, שום דבר אחר לא.אחרי ליקוק ארוך פתאום נעמד מישהו לידי ודחף אותי הצידה. פניו של עדן היו קבורות עמוק במפשעתו של אמיר שאחז בראשו ולא נתן לו לזוז. בזווית העין ראיתי זין דק יחסית ולא ארוך, זה היה הזין הכי קטן בסביבה ומיד זיהיתי אותו כשייך ליוני. יוני כיוון את הזין עטור בקונדום אל החור הרטוב של עדן ודחף פנימה.
 עדן צרח מתוך מפשעתו של אמיר אך גיל, אמיר ויוני ענו לו במקהלה, תשחרר את התחת שלך. יוני נתן לו שנייה להתאושש ונכנס עוד קצת. בתנועה השלישית כבר נעלם אברו של יוני באחוריו של עדן. יוני עצר והמתין. לא עבר זמן עד שעדן החל להניע את אגנו מחליק את החור המתוח שלו על הזין הנעוץ בו. אמיר שחרר את ראשו של עדן ובכל פעם שהזין שלו נסוג מהגרון נשמעו גניחות עמוקות.לאימון הבא הגיע יפתח עם שקית גדולה של קונדומים ותלה אותה באזור המקלחות. לא כולם הצטרפו לטרנד הזיונים בתחת אבל היו כמה שחיינים שהפתיעו אותי וביקשו להתנסות. בהוראתו של מאסטר גיל הפכתי עם הזמן לכלי הקיבול של רוב חברי הנברחת שפיתחו שגרה של אחרי אימון שכללה  חדירה לאחוריי, פמפום קצר וגמירה בגרוני. כל פעם שניסיתי לחמוק עמד מאסטר גיל בדרכי ומהר מאוד הפך אותי לזונה של הנבחרת כשלכולם ברור מערך הכוחות ביננו. למזלי, הייתי זונה רק של הנבחרת וזה נשמר ביננו ולא יצא אפילו לבריכה. בכיתה נשארתי אותו גל, ספורטאי מקובל נרדף על ידי הבנות שלא מבינות למה הוא אדיש אליהן.מעמדי במלתחות הלך והתדרדר כשמאסטר גיל מכביד את הנחיותיו מפעם לפעם עד שהייתי חייב להגיע הראשון למקלחות ולהמתין כפוף. אחר כך הביאו ספסל וחיכיתי עליו על ארבע. נדרשתי לעמוד לרשות כל מי שרצה ולהישאר כך עד שהאחרון עזב את המלתחות. רק אז מותר היה לי להתקלח והייתי חייב להגיע ישר הביתה. מאסטר גיל אסר עלי לגמור כי טען שאני כאן כדי לשרת את הנבחרת ולעזור לחברים שלי ולא בשביל להנות. לא יכולתי לראות את אזור הלוקרים אז בדרך כלל חיכיתי עד שיהיה שקט ועוד קצת. הייתי ממונה גם על שקית הקונדומים, ממלא אותה מדי פעם, תולה אותה במקלחות לפני שכולם באים ושומר אותה אחר כך בלוקר שלי.אחרי כמה שבועות, קרה שבדיוק עבדו מחוץ לבריכה מול אזור המלתחות. לא יכולתי לשמוע אם יש עוד מישהו או כולם הלכו אז נשארתי להמתין. פתאום שמעתי טריקה של לוקר אחרי רגע שמעתי קול מוכר מאחורי, 
 מה אתה עושה פה?
 סובבתי את הראש אחורה וראיתי את המאמן עומד עירום עם מגבת על כתפו.
 קפאתי על מקומי משותק מאימה ובושה.
 מה אתה עושה פה? חזר בקול עצבני, למה אתה עומד ככה? מה בדיוק קורה פה?
 לא הצלחתי לזוז או לענות לו. מבטי ננעל על הזין שלו שהלך וגדל.
 הוא הוריד את המגבת מכתפו וגלגל אותה באוויר. אחר כך אחז בקצה והצליף על ישבני המופנה אליו.
 הכאב החד סחט אנחה מגרוני והעיר אותי.
 הזין שלו כבר היה מלא והחל להתרומם. הוא היה עבה כמו פחית רד-בול ולפחות עשרים וחמש סנטימטר אורך.לא ידעתי שכולם כבר הלכו, גמגמתי.
 מה? לא שמעתי, אמר והצליף שוב על ישבני.
 גנחתי ואמרתי שוב, לא ידעתי שכולם הלכו. אני חייב לחכות מוכן כל עוד מישהו כאן כדי שיוכל להשתמש בי אם ירצה עוד סיבוב.
 הוא הצליף בי שוב, תסביר את עצמך, לא הבנתי מה זה להשתמש שוב, אמר בקול נוקשה וקר. הזין שלו כבר הצביע בזווית כלפי מעלה והוא התקרב לכיוון ראשי.
 כל יום אחרי האימון הם מזיינים אותי בתחת ואחר כך גומרים בגרון שלי, אמרתי כשהתשוקה לזין שלו מתגברת על הבושה. מאסטר גיל אומר שלפעמים אולי מישהו רוצה סיבוב נוסף אז אני צריך לחכות.
 מאסטר גיל? למה אתה קורה לו ככה? אז זה הרעיון של גיל? 
 לא, נבהלתי, הוא לא אשם, זה אני שאוהב לעזור לכולם.המאמן כבר עמד ממש קרוב לראשי, רכנתי לעברו וליקקתי את הכיפה הענקית של הזין שלו. 
 הוא נרתע לאחור. 
 בבקשה, תן לי למצוץ לך, אני יודע שאתה רוצה, לא אגלה לאף אחד. בדיוק כמו שאף אחד לא יודע שכולם מזיינים אותי.
 המאמן התקרב ואני ניסיתי לקחת את הזין העבה שלו לפי. בהתחלה התקשיתי לפתוח את הפה כדי להכיל אותו אך מהרגע שהכיפה הייתה בפי זה כבר היה קל יותר למרות שהרגשתי שלסתותיי נקרעות ממקומן. המאמן התחרמן והתחיל לדחוף את הזין שלו לתוכי. לא הצלחתי להזיז את הלשון ואיבדתי את האוויר במהירות. ניסיתי לסגת אך הוא אחז בראשי ולא הניח לי ואמר לי לנשום מהאף. פחות מרבע מהזין הענק היה בפי והרגשתי שאני לא יכול יותר אבל למאמן היה רעיון אחר. הוא דחף בכוח את הזין שלו עמוק לגרון שלי בלי להשאיר לי זמן אפילו כדי להשתנק. הרגשתי את הבטן שלי מתהפכת וידעתי שאם לא אשתלט עליה אטבע בקיא של עצמי. לתדהמתי כשהצלחתי להשתלט על הרפלקסים הוא דחף עוד. הרגשתי את הגרון שלי מתרחב ובתחושת הקלה טבע האף שלי בשיער ערוותו הסבוך.הריח הטריף אותי, ידעתי שבאותו היום הוא הלך להתאמן במכשירים אחרי ששחרר אותנו. ריח הזיעה הגברית שלו פעל עלי כמו סם חשק. הוא משך את ראשי לאחור מניח לי לקחת נשימה כשמיד אחריה הורדתי בעצמי את הראש עד ששוב אפי היה אפוף בשיער הרייחני.לפחות אתם מסודרים עם קונדומים, אמר המאמן תוך כדי שהוא מזיין את הגרון שלי. עם כל כניסה הוא הרחיב את הגרון שלי ובכל נסיגה השאיר חלל ריק בגופי. הרגשתי שהזין הזה משתלט על הגוף שלי ועושה אותו לשלו. הוא המשיך לנוע בתוכי גופי נכנע לגודלו ועוצמתו עד שלפתע נסוג ויצא ממני. ניסיתי להחזיר אותו אך המאמן פנה לשקית והוציא קונדום.עכשיו תרגיש מה זה זיון של גבר, אני מקווה שאחרי כל הילדים שמזיינים אותך תבין את ההבדל. 
 הוא היה צריך למתוח את הקונדום עם שתי ידיו כדי להצליח להלביש את הזין העבה. הוא ניגש לאחורי ירק על החור ודחף אצבע. הוא הרטיב שוב והוסיף אצבע שניה ושלישית. אחר כך הצמיד את הזין הענק לחור הפתוח שלי והחל לדחוף את המפלצת קדימה. הרגשתי את החור שלי נמתח אך זה לא הספיק, הוא היה בעובי כפול מכל מה שנכנס לתוכי עד היום.הכאב הלך והתגבר כשהזין הענק של המאמן מותח את החור שלי אך טרם הצליח להיכנס. נשכתי את שפתיי כדי לא לצרוח אך לא הצלחתי לעצור כשהוא הדף פתאום את הזין שלו לתוכי וצרחה נמלטה מפי כשהכיפה הענקית חדרה לאחוריי. הוא היכה בכוח על התחת שלי וציווה עלי לשתוק. הכאב הלך והתגבר ככל שהוא העמיק לחדור לתוכי. הרגשתי את הזין הענק מזיז את אברי הפנימיים ובדמיון שלי הוא כבר כמעט יצא מגרוני. המאמן התעלם מהיללות שלי עד שהיה כולו בתוכי. הוא עצר ויכולתי להרגיש בדפנות המתוחות של מעיי את הדופק הפועם בזין שלו.הזין הענק עצר חונה כולו בתוכי עד שחלף הכאב. הרגשתי את שריריי גופי נרפים למרות שהתעלה שעטפה את הזין הייתה מתוחה על סף קריעה. היללות התחלפו לגניחות עונג עמוקות ובלתי נשלטות כשהוא התחיל לנוע בתוכי. לא לקח לי יותר משתי דקות לגמור באורגזמה אדירה שאחריה נותרתי רגיש לכל מגע. רגישות ייתר ממש לא עניינה את המאמן שנזף בי על שגמרתי והחל להכות אותי בישבני וגבי עד שהרגשתי את עורי בוער. ניסיונות ההתחמקות שלי הביאו אותו לכופף את שתי ידי אל מאחורי גבי ונותרתי כשחזי מונח על הספסל וישבני בולט עוד יותר לאוויר.אחרי טחינה ארוכה וקולנית הרגשתי כאילו כל גופי פועל לקצב הדופק של הזין הענק. זה היה טוטאלי וממכר. לפתע, בלי כל התראה שלף המאמן את הזין שלו מאחורי מותיר ריק גדול בגופי. יכולתי להרגיש את האוויר הקריר נושב בתוכי מטייל במערה שנותרה פעורה באחוריי. המאמן קילף את הקונדום מזקפתו האימתנית ובלי שהיות תקע אותה לגרוני. אחרי שתי תנועות הוא הצמיד בכוח את פניי לגופו ונחשולים חמים זרמו בגרוני.כשיצא ממני ופנה למקלחת נותרתי ללא מקור החיים. קרסתי על הספסל כל גופי רועד. המאמן התקלח בלי להביט פעם אחת עלי. כשחלף לידי בדרכו ללוקרים שלח עוד הצלפה אחרונה לעבר ישבני שבלט לאחור. קצה המגבת המגולגלת היכה בחוזקה מתחת לישבן פוגע ישירות בביצים שלי. אני מצפה למצוא אותך כאן כל יום מוכן לקראתי, אמר המאמן לפני שהלך לדרכו.למזלי הייתי עם מכנסיים רחבים ותחתון צמוד כך שיכולתי להסוות את זקפתי הלוהטת בדרכי הביתה.
 מאסטר גיל קיבל את פניי בכעס ושאל לאן הלכתי אחרי הבריכה.
 לשום מקום, עניתי לו בעודי משיל את בגדיי, באתי ישר לכאן.
 ומה זה התחת והגב האדומים האלו?
 המאמן.....
 איך הזין שלו?
 עבה כמו פחית שתיה וארוך, לפחות עשרים וחמש
 קרע אותך?
 מקווה שלא
 מאסטר גיל כופף אותי והסתכל על החור. כשראה שהוא שלם אך עדיין פתוח דחף שלוש אצבעות שנכנסו בקלות. 
 תעבוד על החור הזה שלך, לא מוכן שיהיה שמשוחרר כזה.
