---
id: 15490
title: "בעיטת מספריים"
author: "אשקר"
author_id: 1541
date: "2009-05-10"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15490"
---

# בעיטת מספריים

באחת הערים במרכז הארץ יש פארק. בין העצים ניצבים להם שירותים ציבוריים. על דלת הגברים כתוב באותיות ענק: 'כאן יוסי שוב קיבל זין!'


מיהו יוסי המסכן, למה הוא קיבל זין, ואיך?


ובכן, יוסי הוא החלוץ המרכזי בנבחרת הנוער 'ניצני פז'. בעיטת המספריים שלו היא גאוות האוהדים ואימת שאר הנבחרות. הוא בנוי לתלפיות, עורו חלק ושחום, קוצים מסוגננים מעטרים את ראשו וזיפים בני יום את פניו החושניים. הבעיה שלו היא שהוא אהבל מושלם ורשע מרושע. כשהוא לא משחק כדורגל, הוא מחטט באף ו/או מתעלל בחלשים ממנו. לא העיפו אותו מבית הספר אך ורק בזכות הישגיו בכדורגל. הוא מודע לכך ומנצל זאת היטב. במיוחד הוא אוהב להתעלל בסיוון ובתמוז, שני התלמידים המבריקים של השכבה. כל הציונים שלהם בני שלוש ספרות והם מועמדים בטוחים לחמ"ן תלפיות, אבל הם גם קצת מעופפים, לבנבנים וחנונים. בכל פעם שהם נקלעים בדרכו, הוא חולק להם כאפות וקורא להם שני ההומואים. חודשים ארוכים הם נשאו באורך רוח את הצקותיו בתקווה שיתבגר ויניח להם, לשווא. כשהם הבחינו שבשכבה מתחילים ללעוג להם, החליטו סיוון ותמוז לטפל ביוסי. ערב אחד, לאחר שהכינו את שיעורי הבית ביסודיות, כדרכם, הם קיימו התייעצות והחליטו איך יפעלו...


למרות יופיו של יוסי, הבנות נרתעו מגסות הרוח שלו, וכל מאמציו להשכיב מישהי עלו בתוהו. זה לא הפריע לו לספר על הצלחותיו בתחום לחבריו הכדורגלנים, אבל בהיותו אהבל וחסר ניסיון מיני, הם עלו עליו והתחילו ללעוג לו ברוח טובה... בוקר אחד ישב יוסי בחצר בית הספר וחיטט באף כדרכו, והנה ניגש אליו תלמיד כיתה י' עם פתק. הייתה זו הצהרת אהבה מפזית, החתיכה של השכבה, שהגיבה תמיד בבוז על חיזוריו המגושמים. בפתק היה כתוב שהיא נמשכת אליו כבר הרבה זמן אבל מסתירה זאת. אף על פי כן, היא אינה מסוגלת עוד להתאפק ומבקשת לפגוש אותו בחצות הלילה בפארק ליד השירותים הציבוריים. אסור ליוסי לספר על כך לאף אחד. אם ידבר, הפגישה מבוטלת, וההזדמנות לא תחזור על עצמה. יוסי היה נרעש. באותו ערב הוא התקלח, התגלח למשעי, התבשם ולבש את בגדיו היפים ביותר. הייתה לו התלבטות ממושכת לגבי הגורמט הנצחי שלו, אבל בהבזק נדיר של תבונה הוא החליט שפזית תעדיף אותו בלעדיו והסיר אותו לראשונה מיום רכישתו. לקראת חצות הוא שם פעמיו לנקודת המפגש. פזית איחרה לא מעט, אבל הגיעה לבסוף. יוסי היה נרגש ומטופש מתמיד. היא לקחה אותו לפינה מוסתרת בין השיחים והצהירה שהיא מתה כבר מזמן לראות את גופו הסקסי. יוסי לא התבייש בגופו ובצדק. הוא הסיר את נעליו ובגדיו במהירות הבזק ונעמד מולה כשגופו המחוטב בולט לאור הירח המלא. פזית החמיאה לו באמרה שמעודה לא ראתה בחור יפה כמוהו (מה שהיה נכון, קרוב לוודאי) והתנצלה שמרוב התרגשות עליה ללכת לשירותים. יוסי חיכה לה בסבלנות זמן רב, אבל אחרי כעשרים דקות הוא הלך לחפש אחריה. היא לא הייתה בשירותי הנשים, אולי היא התבלבלה, חשב יוסי ונכנס לתומו לגברים. שם קידמו את פניו סיוון ותמוז. כשהוא שאל כמו בוק איפה פזית, הם השיבו לו שהיא כבר בדרכה הביתה ושאלו אם הוא באמת האמין שהיא מסוגלת לשכב עם אידיוט כמוהו. הם, לעומת זאת, בהיותם הומואים כפי שהוא הרבה לציין, ישמחו לזיין אותו. יוסי היה המום. הוא ניסה להתגונן בכל כוחו אבל זה קשה כשאתה עירום לחלוטין ומופתע עוד יותר. סיוון ותמוז לא היו הומואים. הם היו עסוקים בלימודים ועד אז לא התעניינו כלל במין, אבל יוסי היה בחור יפה וחלק, הם היו חמים עליו, הסיטואציה חרמנה אותם והם הלכו לראשונה בחייהם אחרי הזין שלהם. 


בגדיהם עפו לכל הכיוונים והם הפילו את יוסי ההמום על הרצפה והחלו למשש את גופו, להיצמד אליו ולהתחכך בו. הכדורגלן ההמום ניסה להתחמק מתוקפיו לשווא. הוא לא היה גיבור גדול והם היו חדורי נקם וחרמנים. שלוש זקפות הזדקפו לחלל האוויר, אנקות כאב ותשוקה נשמעו, וקשה היה לדעת מי הוא מי בפקעת הגופות שהתפתלה על הרצפה. האם היה זה סיוון שהחזיק ביוסי, או תמוז? על כל פנים, הכדורגלן המהולל שכב על בטנו והרגיש שאחד מ"ההומואים" מצמיד אותו לרצפה בעוד השני מפסק את ישבניו החלקים והשריריים ומנסה לחדור אליו. הוא מעולם לא האמין שדבר כזה יכול לקרות לו. נעים להתעלל באחרים, אבל לקבל בתחת?! הוא התפתל, עשה שריר, התחנן על נפשו, אבל הבחור שרכב עליו לא ויתר. הוא הצליף על הישבנים שלו עוד ועוד עד שלהטו כאש ושריריהם התרפו. ואז הרגיש יוסי איך הבחור חודר אליו, לאט לאט הוא התחיל לדפוק אותו בתנועות חזקות וקצובות כשהוא מתנשם:

"שמע, אתה חתיכת זיון מעולה! בעיטות המספריים המפורסמות שלך עיצבו לך ישבן עגול של זונה ברזילאית..." התחת של יוסי כאב וצרב, אבל הזין שלו עמד בטירוף, ובלי שרצה בכך, גופו התחיל לנוע בתיאום עם זה שמעליו. הוא יילל וקילל אבל זה לא עזר לו. לאחר כמה דקות הוא הרגיש שישבנו מתמלא בזרע. גם הוא השפריץ ופרץ בבכי מרוב כאב והשפלה. הבזקי מצלמה גרמו לו לפקוח את עיניו. שני הגאונים היו כבר לבושים. הם שחררו אותו בתנאי שיתייצב באותו מקום למחרת בחצות, ולא, יקשטו התמונות שלו מקבל זין את בית הספר ואת חדר ההלבשה של הנבחרת. יוסי הלך לאסוף את בגדיו אבל הם נעלמו. עירום, כאוב ומושפל הוא הסתובב בגן מתחנן לרחמים. בסוף העניקו לו סיוון ותמוז את תחתוני האיב סן לורן שלו, והוא ברח לביתו בתקווה שאיש לא יבחין בו.


למחרת הוא לא הגיע לבית הספר וגם לא לאימוני הנבחרת, אבל למפגש עם סיוון ותמוז הוא הופיע, מתחנן שיניחו לו. הפעם שניהם דרשו שימצוץ להם וגם יבלע, ואחר כך זיינו אותו חזק ועמוק שוב ושוב עד שזעק מכאב. הם הכריחו אותו להדגים בעירום את בעיטת המספריים שלו ועוד תרגילים. למרות מראהו הגברי, הזין שלו היה בגודל סביר אבל קטן משלהם, והם הזכירו לו זאת ללא הרף. כשהשמש זרחה הם שחררו אותו ואף החזירו לו את הבגדים. לאחר כמה ימים, חזר יוסי לבית הספר ולאימוני הנבחרת, אבל היה זה יוסי אחר, שקט ומהורהר. כשהוא פגש את סיוון ותמוז הוא אמר להם שלום בלחש והתרחק מהם בצעדים גדולים ומהירים.


על דלת השירותים בפארק מתנוססת עדיין הכתובת: 'כאן יוסי שוב קיבל זין!' משום מה, עובדי העירייה התעצלו למחוק אותה. יוסי לא עובר שם לעולם. סיוון ותמוז חולפים שם לעיתים, ממרפקים איש את רעיהו ומתפוצצים מצחוק. אחד מהם, סיוון או תמוז, יוצא קבוע עם פזית, והשני עם חברתה, אורטל. ויוסי? עדיין אין לו חברה אבל בחדר ההלבשה של הנבחרת מרגישים חבריו בחושיהם החדים בשינוי שחל בו. זריזותו המפורסמת במגרש פינתה את מקומה לאיטיות מגושמת, אין עוד בעיטות מספריים, הוא מסמיק כשקוראים הומו, וישבנו המפולח מקשט את הספסל יותר יותר. שלא כבעבר, הוא משתדל להסתיר את גופו במקלחות. הכדורגלנים מכנים אותו נושך כרים וצובטים אותו בתחת בכל הזדמנות.
