---
id: 12361
title: "בתולים לוהטים - א'"
author: "גבר בגילי"
author_id: 1249
date: "2005-07-24"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=12361"
---

# בתולים לוהטים - א'

"אולי עדיף שאסע כל ערב העירה לישון במלון?" שאלתי אותו, אני לא רוצה להצטופף ארבעה ימים באיזה מחסן. אתה בודאי מבין... גבר בגילי..."

מזכיר המושב קם ממקומו "בוא נראה מה עם הבית של משפחת דותן. הבית כמעט פנוי כי הם נסעו עם שני הילדים הקטנים ונשארו רק הבת והבן".



יצאנו ממשרדו ופסענו על כביש צר וישן ללא שוליים. היה חם וריח חזק של צמחים עלה מגינות הבתים ברחוב.

הגעתי לכמה ימי עבודה במושב לצורך מדידת חלקות ושמאות, עוד מקצוע זמני מעשרים המקצועות בהם עבדתי. אהבתי את העבודה בחוץ, עובר ממקום למקום, מחפש את ההרפתקה התורנית, וידעתי איך לקבל את מה שרציתי.



*



נערה יפה פתחה את הדלת ואמרה שתתקשר לאבא כדי שירשה להכניס את האיש מתל אביב לישון בבית.

באותו רגע נכנס לחדר הנער הכי חושני בעולם. תחילה לא ראיתי את כולו. מבטי רותק מיד לרגליו. הוא לבש מכנסון צמוד קטן, למעשה קטן עליו בשלושה מספרים ממנו השתלחו זוג רגליים בהירות יפות. מראה המכנס הקטן והישבן שלו ממש היפנט אותי. היה לו ישבן כדורי עגול וחמוד והוא נע לאט במין תנועה מעגלית עם כל פסיעה, כאילו היו לישבן הקטן הזה חיים משלו. במאמץ מסויים התקתי את מבטי למעלה לפניו ובקושי שמרתי על ארשת פנים רגילה.



הנער היה כולו בצבעי חום. זוג עינים חומות גדולות רכות, שיער חום מבריק בתספורת קארה שהיטלטלה עם כל תנועה שלו. היו לו ריסי עינים ארוכים ועצובים ולחייו היו נפוחות קצת, מה שהקנה לו הבעה ילדותית נחמדה. הערכתי את גילו בשבע עשרה לערך, ומסתבר שזה היה נכון.



המזכיר היה עסוק בטלפון, מחלק הוראות לעובד שלו להביא את המכונית והציוד שלי אל הבית. הנערה שאלה מה אני רוצה לשתות אבל לא קלטתי שהיא פונה אלי. רק כשראיתי שהנער נושא אלי מבט תמה, הבנתי שהתעלמתי ממנה.



שתיתי והצצתי בו. הוא הבחין  בי מזוית עינו אך המשיך לפטפט עם אחותו. שמעתי משיחתם ששמו אודי. פניתי אל המזכיר כדי להפסיק להביט ביצור החמוד הזה, אך אחרי כמה שניות חזרתי להציץ בו. ראיתי את עיניו הגדולות נפערות לעומתי והסתכלתי גם בשפתיו הכהות החושניות. הוא השפיל את ריסיו הכבדים, מסמיק.



*



הייתי בטוח שכולם בחדר מבחינים במתרחש. השתדלתי לא להביט בו אך אז הוא פשט את שתי רגליו לפנים, מתמתח, מרים את זרועותיו כשהוא חושף בטן שטוחה של נער. הסתכלתי, מלטף את גופו בעיני, נדהם מהיופי שלו. 



הוא קיפל את רגליו תחתיו, תומך בכף ידו בסנטר ומפטפט עם אחותו. התאפקתי דקה ארוכה, וכשהגנבתי מבט אליו ראיתי שהוא מסתכל עלי. הוא הסב מיד את מבטו, נבוך, ולא ידעתי אם הוא נבוך מהתשוקה הניבטת מעיני או שהוא סתם מתבייש מכך שהוא נתפס נועץ מבטים באדם זר.

המזכיר נפרד ממני והלך, גם הנער ואחותו עזבו את החדר ואני נכנסתי לחדר שהוקצה לי כדי להתמקם ולנוח. עילעלתי בעתון ישן שהיה מונח על השולחן. הבטתי בנוף הנשקף החלון. שכבתי במיטה בנסיון לנוח קצת, אך מיד קמתי והסתובבתי באי שקט.

רציתי את הנער היפה הזה.



*



הסתובבתי בבית בתקוה לפגוש בו או למצוא את חדרו. מיד ראיתי אותו מבעד לדלת פתוחה למחצה. הוא היה שרוע על המיטה, יחף, ראשו נשען על כף ידו בתנוחה חיננית. שוב היה נדמה שהוא בעירום מלא, אך הוא עדיין היה רק במכנסון קטנטן בצבע עור. פלחי הישבן שלו נחשפו בגלל התנוחה בה שכב. הוא הביט בי כשנכנסתי  בעוד אני מתבונן בגופו, מוקסם. חשבתי לעצמי שאפילו זרועותיו העדינות הן מקסימות. 



ישבתי לידו והוא נתן בי מבט שואל.

"סתם רציתי לראות אותך" אמרתי "אתה חמוד".

"אני?" הוא חייך.

"אני גם יודע שאתה מיוחד. נער יפה כמוך חייב להיות מיוחד וגם ממש רגיש".

"כן? במה?"

הנה, אתה למשל הולך עם המכנסון המתוק הזה כי אתה אוהב להרגיש את הרגליים שלך חשופות. אתה גם אוהב שרואים לך את הרגליים".

"ככה אתה חושב?"

"אני גם חושב שאתה נער חמוד ויפה. הכי יפה שראיתי. למה? לא אומרים לך את זה?"

"כן. לפעמים. אבל אתה כאילו ממש יודע עלי דברים..."



"וגם כאן אתה רגיש", הפתעתי אותו והשחלתי יד לתוך החולצה שלו שחצי מכפתוריה היו פתוחים. הגעתי לפיטמה קטנה שמיד התקשתה למגע אצבעותי.

הוא נידרך: "לא! למה אתה נוגע ככה?"

"אני יודע שאתה רגיש פה וזה יכול להיות נעים בשבילך", התעקשתי.

הוא נתן בי מבט סקרני בעוד אני פותח במהירות את חולצתו ושולח ידיים לשתי פיטמותיו הורודות.

הנער ניסה להזדקף אך אני התכופפתי אליו והעברתי את לשוני על אחת הפיטמות.



"זה מעצבן..."

"עכשיו אני אנשק אותך כאן וזה יגרה אותך", לחשתי לו.

"עזוב אותי. די, עזוב אותי", התחנן.

"שכב בשקט" הזהרתי אותו אתה לא רוצה שאחותך תשמע משהו, תבוא הנה ותראה אותנו"

הוא השתתק, מפוחד. נישקתי אותו בחזה בעדינות והוא עצם את עיניו.



*



מצצתי לו בעדינות פיטמה אחת ואחר-כך את השניה, ושוב את ההיא. עדיין בעיניים עצומות הוא פער את פיו, מגלה שיני פנינים צחורות ולשון ורודה. רציתי לנשק אותו שם, השתוקקתי לטעום את כל הדברים המתוקים שלו.

הוא פקח את עיניו.

הרפיתי ממנו והוא מיהר להתיישב זקוף.

"איזה טעם עדין יש לך", החמאתי לו

"אולי".

"ואתה מאד מיוחד. אני יודע כמה אתה מיוחד".

"אבל אתה לא מכיר אותי בעצם".



"אני מכיר הרבה נערים. גם אתה לא צרך להתבייש ממני. אני יודע כמה אתה חושב על הגוף שלך, כמה אתה נוגע, כמה אתה ביישן".

"אז מה אם אני ביישן? זה באמת נכון".

"זה אומר שאתה נורא רוצה להרגיש כל מיני דברים ושאתה יכול להנות חזק מאד".

"איך להנות? אתה אחד כזה שעושה דברים עם נערים?"

"כן ואני עושה את זה טוב. אני יודע שהכי טוב זה להכריח אותך".

"בחיים לא!"



"למשל אם אתה קשור" המשכתי בשלי בלי להתחשב בהתנגדותו, "אז זה משפיל, ויכולים לעשות אתך מה שרוצים, ואנשים יכולים להסתכל עליך כשאתה קשור וזה עוד יותר משפיל"

הנער הסמיק.

"נכון שחשבת על זה? נכון שאתה מדמיין לעצמך שאתה קשור ורואים אותך ככה ואתה רק עם תחתונים?"

הוא השפיל את מבטו.

"טוב, אל תענה לי אבל אני רוצה שתתרכז משהו ושתהיה חמוד".

"מה?"

הדפתי אותו לאחור "שכב רגע על הגב. ככה. בשקט. אל תפחד. עכשיו אתה תרגיש משהו".



"מה זה יהיה?"

סתם, בוא נגיד שתרגיש את הרגל הזאת" אמרתי לו וכאילו באקראי הנחתי את ידי עם הירך שלו.

"מרגיש כמה היד שלי חמה?"

"כן".

"נכון שזה לא מפריע?"

"לא משנה".

"עכשיו בוא תראה כמה זה יכול להיות נעים, רק בגלל שעושה לך את זה גבר זר מבוגר. תפסיק לרגע להתבייש ותנסה את זה, טוב?"

ליטפתי לו את הרגל התנועות איטיות. הוא פישק פתאום את רגליו, כאילו כדי להקל על הליטוף וזאת היתה התנועה הכי חושנית שיכולתי להעלות על דעתי. המגע בבשר הרענן גרם לי לסחרחורת. קיויתי שהזיקפה שלי מוסתרת היטב, ואז שמתי לב למשהו.

גם הנער היה בזיקפה חזקה.



*



"תחשוב עכשיו שקושרים אותך, שנוגעים ואתה לא יכול לזוז. אתה חסר אונים לחלוטין, ואם עוד מישהו נכנס לחדר הוא יכול להסתכל ואתה יכול רק לחכות בשקט כדי לראות מה יעשו לך".

הנער נשם בכבדות ואני עליתי במעלה הירך החלקה, מגיע למפשעה ויורד, שוב עולה ויורד, בכל פעם נוגע יותר במכנסון הנפוח ובמה שבתוכו. 

כשהנחתי את כף ידי על אברו הנער השמיע קול מחאה והידק את רגליו. ירדתי יותר נמוך, הרגעתי אותו והתחלתי ללטף את שתי רגליו בשתי הידיים.



"אתה עוד מתבייש", הערתי לו, "אתה לא צריך להתבייש מגבר בגילי. שכב בשקט רק עוד חמש דקות ואחר-כך תקום".

"טוב,אבל אני לא רוצה לעשות דברים".

"אז נעשה דברים אחרים שלא יפחידו אותך" הבטחתי, מקוה שאני נשמע משכנע. "תראה כמה הכל נעים לך".

הכנסתי את ידי תחת הישבן שלו ולחשתי לו:

"גם פה אתה רגיש ונעים לך שיד חזקה של גבר נוגעת לך כאן מאחור".

"אבל אני לא רוצה כלום" הוא לחש "לא רוצה".

"בוא נעשה כאילו אני שולט בך. כאילו אתה כבר קשור".



פניו האדימו. הוא נכנס לגרוי חזק ויכולתי להתקדם. נישקתי בעדינות את רגליו, טועם ושואף לתוכי את הבשר הרענן. פתחתי את חולצתו לגמרי ונישקתי את בטנו הרכה.

"אתה רואה איך אני שולט בך? אני מנוסה בזה ואני יודע כמה טוב לנער כשגבר שולט בו, בשקט, בחושך, בלי שאף אחד יודע את הסוד".

עכשיו הוא לא התנגד כשעיסיתי את החבילה הנפוחה במפשעתו.

"רוצה שאני אחזיק אותך חזק, חמוד?"

"בסדר" הוא מלמל "אבל רק דקה".



*



לפתתי את זרועותיו והצמדתי אותו אלי. בידי השניה משכתי בזריזות ברוכסן המכנסון שלו ומשכתי אותו יחד עם התחתון למטה עד הברכיים.

גיששתי בשפתי בשקע של צווארו. הוא ניסה להדוף את נשיקותי ואני ניצלתי את הרגע והשחלתי יד תחתיו, מלטף את ישבנו החלק הקריר. הידקתי את אחיזתי ולחצתי על הפתח שלו לחיצות קטנות, מכניס ומוציא את קצה האצבע שלי.



"אני רוצה לקום" אמר "בבקשה תן לי ללכת".

"שכב בשקט, אני לא עושה לך עכשיו".

"אז מה זה?"

אני אבוא אליך בלילה"

"אתה לא תבוא. לא רוצה".

"אני אבוא ואני אחזיק אותך ותרגיש ליטופים בגוף. אני גם אעשה לך משהו שתרגיש כמו ילדה. רק שנינו נדע. אף אחד אחר לא ידע את זה". 



הוא הקשיב לי, נבוך ומבולבל. אך הזיקפה שלו לא ירדה. היה לנער היה אבר מין ארוך ונקי, ורוד בהיר כמו אצל ילד אך עם כיפה בשרנית עבה גם היא ורודה.

"הוא נורא יפה אצלך, אתה יודע?" לחשתי לו

תפסתי ביד את האבר שלו, לוחץ יותר ויותר חזק.

"עצום את העינים לחשתי לו "אתה לא צריך להתבייש. הכל נורא חמוד אצלך".

"זה משפיל" הנער יבב, מנסה לסלק את ידי המטפלת בישבנו. " בבקשה תכסה אותי".

"חושש שאני אראה איך אתה גומר?"

"כן. אל תכריח אותי לגמור. בבקשה לא!"

"אבל אתה רואה שאתה לא יכול אפילו לזוז, חסר אונים, מוחזק ככה בידים של גבר".



הנער התפתל ועווית חלפה בגופו. לחצתי והרפיתי לסירוגין את הכיפה החלקה הוורודה של האבר.

הוא הניח את ראשו על כתפי, מניח לשערו החלק ללטף את עורי. שמעתי את אנקות העונג שלו בזמן שפלט סילונים ארוכים של קצף סמיך. ליטפתי בעדינות את אברו, מביט בנוזל הלבן הממשיך לבעבע ממנו, מתפשט ומציף את מפשעתו.



לפני שגמר להוציא הכל עזבתי אותו וקמתי כדי לצאת מהחדר. רציתי להראות לו שאין כל דבר מיוחד בזה שהכרחתי אותו להרטיב איתי.

הוא הביט בי כשהתפתל על המיטה אוחז עדיין באברו. לא הייתי בטוח מה אמר מבטו כששכב ככה במיטה: האם שמח שאני יוצא או האם רצה שאשאר? 

אני חושב שהוא רצה את שני הדברים.
