---
id: 12674
title: "לאהוב אותך ברטיבות מתמשכת"
author: "Porki"
author_id: 983
date: "2005-11-06"
category: "שירה אירוטית"
tags: ['שירה אירוטית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=12674"
---

# לאהוב אותך ברטיבות מתמשכת

תסתכלי עלי במבט חושק,

תרוצי אלי מהצד השני של החדר

תזרקי אותי על המיטה בפראות

ואל תאמרי מילה

אל תצחקי.

תחזיקי לי את הידיים מעל הראש

תביטי לי בעיניים, שאני אראה כמה את אוהבת אותי.

תנשקי לי את הצוואר

ואת החזה

ואת הבטן

ואת הירכיים, הרבה, הרבה את הירכיים.

תתפסי אותי בחזה בחוזקה ואל תתני לי לזוז!

תוציאי אהבה באגרסיביות עדינה

תנשקי אותי בלי שאומר מילה

תחזיקי לי את השיער מאחור, כמו שעשית בפעם הראשונה שהתנשקנו.

אם אדבר שימי לי יד על הפה, כי לא הזמן לדיבורים.

אם אנשק אותך נשקי בחזקה..

תכנסי אלי בנשימה קצרה

בבום, במכה.

תכנסי ותצאי

אני אוהבת להרגיש אותך בפנים

הלוואי והיית יכולה להישאר שם לנצח

תנשמי בכבדות

תזיעי ותאדימי

תגנחי לי באוזן

תכניסי אותי לסרט ארוטי מטורף

כמו שרק את יודעת לעשות לי

משגעת אותי...

בסוף,

תשכבי לידי

ותאמרי את המילה הראשונה

"אני אוהבת אותך"

תגידי את זה

כדי שאדע

בלי הפסקה מיותרת, גם אני רוצה לעשות לך טוב.

אני לוקחת את האגרסביות שלך למקום אחר, עדין יותר.

זה כיף לי לראות אותך מתפתלת במיטה..

גונחת ומשמיעה רעשים נעימים

זה כיף לי שרגע לפני שאת גומרת

את מחזיקה לי את הראש ואומרת בלחש "תנשקי אותי"

ואני עולה למעלה ומנשקת בעניים פקוחות

לראות אותך.

ויורדת למטה וממשיכה.

ואת לוקחת את הראש אחורה על הכרית 

ועוצמת עניים ונושכת שפתיים וצועקת את השם שלי..

והרגליים שלך פתוחות סביב הראש שלי

סוגרות עליו מדי פעם

ברגע של טירוף

עוזרות לי להריח את הפרח שלך.

את כבר מתנשפת כבד,

כל כך סקסית, אלוהים

וזה כל כך מוזר.

דווקא את, זו שכולם רוצים- ובצדק

זאת שכולם מתאהבים בה, כמוני

זאת, ההיא המיוחדת. דווקא היא, במיטה שלי.

במיטה שלי

בידיים שלי

בחיבוק שלי

ואני? אני שלה.

לתמיד.....
