---
id: 20374
title: "סובב ארהב - פרק ה'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-01-11"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20366
next_chapter_id: 20380
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20374"
---

# סובב ארה"ב - פרק ה'

ג'ו וסם היו עסוקים בסידורים והכנת הבר ואני נותרתי תלוי באמצע החלל. ההמתנה נראתה לי כנצח. הייתי מתוח תרתי משמע. גופי מתוח פיזית תחת ידיי הקשורות למעלה. המתח הנפשי נבע מאי הידיעה על שעומד לקרות איתי, ציפייה לחוויות חדשות, פחד מהרמז שזה הולך לכאוב והעיקר, ההמתנה הבלתי נסבלת.הזמזם שמתריע על כניסה נשמע בבירור וקולות של אנשים נשמעו מכיוון החנות. ג'ו נדרך, הסתכל סביב הסתכל עלי כאילו משהו חסר לו ואחרי רגע הולבש משהו שחור על ראשי, כמו כובע גרב אבל מחומר פלסטי עם פתח לפה ופתח לאף. נבהלתי, חשבתי לרגע שהגזמתי ב"זרימה"  שלי עם ההרפתקאות. אש אש צרח קול בראשי אבל הושתק עוד לפני שהספיק לחזור בשלישית. הקול השולט הודיע על כניעה והתמסרות טוטאלית. משנשמעה ההכרזה השתתקו כל הקולות. שלווה של השלמה ירדה עלי. התמסרתי ללא נודע. שחזרתי בדמיוני את המבט הנוקב של סם וישרתי אליו מבט בביטחון גמור.הקולות התרבו והתקרבו. ידיים החלו לגעת בי, תחילה רק ריפרופים אבל מהר מאוד כבר היתה לכל נגיעה מטרה, אם למעוך ולמשוך את הביצים שלי, אים לצבוט בפטמותיי, לגרות את זקפתי או לחקור את אחוריי. אלו היו נגיעות קצרות והרגיש כאילו כל אחד נוגע וממשיך הלאה. הם נגעו בי כאילו הייתי איזה קישוט שמעניין אותם לרגע והמשיכו בדרכם.הקולות התקבצו מאחוריי באיזור הבר. שמעתי הזמנת משקאות, השקת כוסות ושיחות אופייניות לחבורה שרגילה להתכנס. פתאום שאל קול אחד – אז מה הסיפור של זה? מה עושים איתו? למה הוא טוב?
 אנחנו לא יודעים, שמעתי את קולו של ג'ו. סם מצא אותו ברחוב והוא מיד הלך אחריו כמו איזה כלבלב אבוד וצייטן. החלטנו להשאיר אותו כאן שיהיה לכם במה לשחק. תנצלו את ההזדמנות כי אנחנו לא יודעים למי הוא שייך ואם נראה אותו שוב. 
 תראו אותו, חלק כמו ילדה עם זין שכל גבר היה רוצה, אמר כנראה בעל היד שריחפה על חזי, בטני וירדה למפשעתי. הייתי מגלח אותו גם במפשעה, אמר מישהו מהצד.
 אחרי רגע הרגשתי שמסירים ממני את הרצועות שכלאו את הזין והביצים. מישהו מרח משהו על מפשעתי והחליק משהו על עורי. הם מגלחים לי את השיער, נבהלתי. הוא עבד במהירות מעביר את סכין הגילוח על מפשעתי. כשאחז בביצים שלי נחרדתי מפחד שיחתוך את העור הרגיש אך הוא עשה את מלאכתו במיומנות ומיד קרא לאנשים לראות.
 הייתה הסכמה כללית שאני יפה יותר בלי שיער ערווה.
 לאור ההסכמה, גולחו גם בתי השחי שלי.
 עכשיו הוא ממש נראה כמו ילדה עם זין, צחקו אחדים סביב.
 הרגשתי נבוך ומושפל. פתאום הרגשתי עירום והתמלאתי חוסר נוחות.הרצועות חזרו למקומן על הזין והביצים שלי.
 מישהו אמר שבלי השיער הזין שלי נראה עוד יותר גדול. הם התחילו להתווכח על גודלו ומיד מדדו אותו. היה וויכוח על צורת המדידה שבמהלכו ידיים הרימו, הורידו והזיזו את זקפתי לכל הכיוונים. בסוף הגיעו למספר – 9.2 אינץ'.כבר מתחילת הערב עמד באוויר ריח של מריחואנה אבל עכשיו הוא הפך סמיך וכבד. מישהו הגיש פייה לפי והורה לי לשאוף. אחרי כמה שאיפות, מבנג או מקטרת, נהיה ראשי קל וחרמנותי עלתה. השתוקקתי לגירוי אך הוא לא בא. הם המשיכו לגעת בי כאליו הייתי איזה קישוט.שמעתי אותם מתארגנים למשחק ואחרי רגע פגע משהו בקצה הזין שלי. לקח ארבע או חמש זריקות עד שהבנתי שהם זורקים טבעות כשהמטרה לתלות אותן על זקפתי. רק שלא יתחילו עם חיצים, חשבתי.תוך שמשחק הטבעות נמשך התחיל מישהו לשחק גם עם התחת שלי. תחילה עם אצבע משומנת ואחר כך תקע לתוכי משהו גלילי. הוא היה רחב יותר בקצהו, כמו כיפה של זין. הוא שיחק קצת בתוכי עם זה, הוציא והכניס אחד גדול יותר. המשחק עם החור שלי נמשך כשהוא מזיז את גופי עם תנועת המשחקים פנימה והחוצה ומעלה את דרגת הקושי לאלו שניסו להשחיל את הטבעות על זקפתי.לפי תחושתי כבר הייתי תלוי שם שעות. גופי כאב, ידיי נרדמו, רגליי החלו מדי פעם לרעוד. התפללתי שיורידו אותי ולפחות מישהו יזיין אותי. הייתי חרמן רצח מהעישון אבל האווירה סביב נותרה כשל חבורה שנפגשת לערב בילוי בבר.סוך סוף שוחרו רגליי והורדתי מהתלייה. רגליי קרסו והם תמכו בי והניחו אותי כנראה על הדרגש. שוב הם קשרו אותי, ידיי מאחורי גבי ורגליי לבסיס הדרגש, כאילו שיכולתי או רציתי לברוח. הרחתי אדים של בקבוקון באוויר מה שהעלה בי את התקווה שמישהו יחדור לתוכי. הבקבוקון הוצמד לאפי ותוך כדי שאני שואף ממנו נכנס זין לאחוריי. אחרי שהפתח הורחב עם הצעצועים, היתי החדירה חלקה ומהנה. מיד כשהתפנה הבקבוקון מאפי נדחף זין נוקשה לפי. מכאן להלאה החלו העניינים להתגלגל בכיוון טוב יותר.גופי שעדיין כאב מהתלייה הארוכה היה מונח על הדרגש כשזקפות נוקשות מכל אורך ועובי נכנסות ויוצאות באחוריי וגרוני. נהנתי מכל רגע. נהנתי משליטתם המוחלטת בי. לא ידעתי איך נראים אלו שמשתמשים בגופי, לא ידעתי כמה הם, לא ידעתי למי שייך כל זין שחודר אלי. הייתי משוחרר מכל ההסחות האלו, מרוכז רק בשני דברים, ההנאה שהסבו לאחוריי ולתת טיפול הכי טוב שאני יכול לאלו שחודרים לפי וגרוני.מדי פעם מישהו גמר בתוכי, פעם מאחור ופעם בגרון, ומיד הוחלף בזקפה נוקשה אחרת. אהבתי שאני קשור, אהבתי שעיניי מכוסות ודבר לא מסיח את תשומת ליבי, שכחתי מהעולם. היו רק זקפות חודרות, אדי הבקבוקון ועשן המקטרת שמדי פעם הוגשה לפי בין זקפה אחת לאחרת.כנראה שהאנשים החלו לעזוב כי בשלב מסויים הזקפות נשארו בתוכי זמן רב יותר, כנראה ירד הלחץ של הממתינים.יאללה, תגמרו, שמעתי פתאום את קולו של סם. שתי הזקפות פרקו תוך זמן קצר ונותרתי לבדי. רגליי הותרו ומשיכה ברצועה העמידה אותי. הובלתי כמה צעדים ולפתע נתח עלי מטר של מיים קרים. ידיים קרצפו את גופי וצינור נוסף הוחדר לאחוריי שוטף את שאריות לילה.עם תום הרחצה הובלתי שוב, עדיין עירום, זקור, עיניי מכוסות. משב רוח קרירה רמז שיצאנו החוצה. הוכנסתי למכונית שהחלה בנסיעה. אחרי זמן מה נעצרה המכונית. שוב הובלתי כמה צעדים עד שהורה לי קולו של סם להתיישב. הוא שחרר את ידי ולפני שהספקתי להגיב שמעתי את הרכב נוסע.הסרתי את כיסוי הראש. מצאתי את עצמי עירום, גופי מעוטר ברצועות עור, על ספסל ברחוב מול תחנת הרכבת, נקודת המפגש עם הנהג. למזלי הרחוב היה ריק. מיהרתי לפתוח את התיק שלי שהונח לידי. שלפתי מכנס קצר ולבשתי אותו במהירות. חיפוש קל העלה שכל חפציי, נעליי ובגדי הושמו בתיק. הייתי מרוגש מהלילה, נותרתי חרמן וזקור ולרגע חשבתי לאונן ולהתרוקן אבל חששתי לעשות זאת במקום ציבורי.אחרי המתנה של דקות ספורות הופיע הנהג מכיוון התחנה. הוא ניגש אלי מחייך בסיפוק. בלי לומר מילה אחז ברצועה ובמשיכה קלה הורה לי לקום. נעמדתי מפגין את זקפתי תחת הבד הדק. הוא עשה סיבוב סביבי בוחן אותי כאילו מחפש סימנים ונזקים. הוא משך את מכנסיי למטה, חושף את מפשעתי לרגע, חייך והתחיל ללכת מוביל אותי אחריו ברצועה.שוב נדרשתי לספר הכול, בפרטי פרטים מה שגרם לכתם גדול להתפשט בראש האוהל. אחרי כמה שעות הוא הורה לי לחבוש את כיסוי הראש. מיד לאחר מכן הוא האט ועצר. הוא הורה לי להשאיר את המכנס במשאית והוביל אותי עירום. כבר הזכרתי שמעולם לא הייתה לי בעיה עם עירום, מבחינתי יכול להיות עירום בכל מקום, אבל הפעם באופן די מגוחך הרגשתי שונה. הרוח על מפשעתי הזכירה לי שהיא מגולחת וגרמה לי לראשונה בחיי למבוכה מהיותי עירום. שיערתי שעצרנו שוב בתחנת ריענון. הריח המוכר הבהיר ששוב הושארתי בשירותים. היה שקט סביב והנחתי שאין תנועה. אכן אחרי זמן מה הוא חזר והוביל אותי למשאית. הנה שוב עמדתי בהצלחה במבחן שלו, חשבתי בסיפוק.הנופים היו מדהימים, יערות, הרים ואגמים ללא ספור. היינו בדרכנו לצפון מיניסוטה. למזלי החברה עבורה עובד הנהג מתמחה בשירותים לחוות וחקלאים מה שהביא אותנו למקומות מקסימים ביופים. העצירה הבאה הייתה בקפה בצד הדרך. הפעם הוא הורה לי להישאר בקבינה ואף חזר עם קפה ודונט בשבילי. משפחות הסתובבו בחניה בעודי עירום בתא המשאית. הם לא יכלו לראות כמובן שאני עירום מה שלא שינה את המבוכה שלי כמתבונן על עולם שהיה עבורי נורמטיבית. פתאום הבנתי שאני במקום אחר, לא שייך לעולם המשפחות ובוודאי אם אנסה לצאת לשוחח איתם כמו שאני זה לא ייגמר טוב.התמלאתי געגוגים למשפחה שלי אבל לא לקח יותר מכמה דקות לקבל החלטה להמשיך בדרכי. לא, זו לא הדרך חיים שאני רוצה, זו הרפתקה, נסיון, ניצול הזדמנות שלא תחזור שאני לא מחוייב לכלום ולאף אחד חוץ ממני. עוד כמה חודשים צריך לחזור ולהיכנס חזרה למסלול, צבא, לימודים, חיים.הנהג הבחין במבוכתי כשחזר. 
 אתה תמיד יכול ללבוש את הבגדים ה"קולים" שלך ולחזור אליהם, אמר מחווה בראשו על משפחה עם שלושה ילדים וכלב. אבל ברור שזה ממש לא עושה לך את זה, אמר וטפח, יותר נכון היכה בחוזקה, על הזין הנפול שלי.
 אתה יודע שסקס זה לא הכול בחיים, אמרתי
 הוא הסתכל עלי מופתע מזה שדיברתי, בבקשה, אני לא מכריח אותך, אתה בחרת להיות ממושמע.
 סליחה, אתה צודק, עניתי, מרגיש כפוי טובה.השמש כבר היתה נמוכה בשמיים כשקיבלתי את ההוראה ללבוש את מגיני הברכיים ולחבוש את כיסוי הראש. לפני שהספקתי לכסות את ראשי הבחנתי שאנחנו נכנסים לעיירה או פרבר של עיר. אחרי כמה דקות נוספות של נסיעה המשאית נעצרה. הדלת לידי נפתחה, מישהו משך ברצועה ומיד דחף אותי לרדת על ארבע. 
 אני חוזר כמו שסיכמנו, שמעתי את הנהג אומר למי שהוריד אותי מהמשאית. טריקת דלת. שילוב הילוך והמשאית נסעה.
 לא יודע היכן אני, לא יודע מי מוביל אותי ברצועה, אני ערום, לגופי רק רצועות עור על החלק העליון ועל מפשעתי, על ארבע באוויר החופשי בלי לדעת אם יש צופים להשפלה הזו או לא.אחרי הליכה קצרה על משטח בטון, עברנו למשטח מרוצף. שמעתי דלת נפתחת לפנינו ומיד המולה של גברים משוחחים וצוחקים. אל תזוז, הוא אמר ועזב את הרצועה. 
 קדימה, שמעתי את קולו של זה שהביא אותי, תדליקו הכול, אני מכניס את הכלב האורח שלנו. אין לנו אותו להרבה זמן אני רוצה שזה יהיה לוהט ודינאמי מהטייק הראשון. כלב, אתה יודע מה אתה עושה כן? מנקה הכול. אדם, לך תביא אותו.מישהו, כנראה אדם הזה, לקח את הרצועה והחל להוביל אותי. בעיטה מאחור ישר לביצים שלי תפשה אותי לא מוכן, ייללתי מכאב לקול צחוק של חבורה שנשמעה די גדולה. זו הייתה רק ההתחלה. המפגש הזה ייזכר לעד כמבחן עמידות לכאב.אחרי עוד כמה צעדים הועמדתי על רגליי. ידיים צבטו והיכו כל חלק בגופי בעוד שחבלים נכרכו על ירכיי, חזי וזרועותיי. גופי התרומם מעט כשחבל שנקשר לרתמת החזה נמתח למעלה. החבלים שנקשרו לירכיי הורמו לתנוחת ישיבה באוויר. רגליי וידיי נמתחו לצדדים. גופי תלה באוויר בתנוחה של ישיבה מפושקת.גליל גומי עבה חדר אל בין פלחי ישבני הפתוחים. הוא נעצר כשקצהו נוגע בעורי. מישהו כיוון את השפיץ היישר אל חור התחת שלי והגליל חדר בתנועה רציפה וחלקה. אחרי רגע הוא התחיל לנוע מעלה ומטה בקצב קבוע. צליפה של שוט רב רצועות נחתה על גבי. הראשונה לא ממש כאבה אך נרתעתי מההפתעה. ההצלפות חזרו שוב ושוב בכל פעם בעוצמה שונה. בעוד גבי מתחיל לבעור כרך מישהו משהו על הביצים שלי ואחרי רגע הרגשתי משיכה חזקה. המשיכה נותרה כאילו נתלו משקולות על הביצים. זה לא הספיק להם ומשקולת נוספת נתלתה גם היא. אחרי ארבע תוספות הרגשתי שעוד רגע ייתלש השק.הבוכנה שנעה באחוריי, ההצלפות על גבי וצביטות מזדמנות מכל עבר, במיוחד בפטמותיי, גרמו לי להניע את גופי מה שגרם למשקולות לנוע והחמיר את הכאב בביצים. התחלתי ליילל מכאב. קול לחש באוזניי, תנשום עמוק, תנשוף הכול החוצה, אל תעצור. הוא הדגים באוזניי את קצב הנשימות מה שהזכיר לי סרטים על הכנה ללידה וגרם לי לפרוץ בצחוק. הצחוק שלי בלבל אותם.היה די ברור שיש כאן מישהו מקצוען בגרימת כאב וקהל שמשתתף. המקצוען עבר להתמקד בפטמות שלי. משהו לחץ אותן בעוצמה ונותר תלוי עליהן צובט בכוח. אחר כך הרגשתי שמחברים ביניהן שרשרת ואחרי עוד רגע נתלתה משקולת על השרשרת שהתגלגלה על בטני עם כל תזוזה. הכאב הלך והצטבר. אמנם תרגילי הנשימה הוכחו כייעילים אך גם זה עד גבול מסויים.תלוי באוויר, משקולת על הביצים, מצבטים ומשקולת על הפטמות, בוכנה שנעה באחוריי, שוט שמכה בגופי, מה עוד הם ימציאו? כל גופי בער. השוט היכה בגבי, ישבני, כתפיי רגליי. כל מכה הפתיע אותי כי לא ראיתי דבר ולא יכולתי להתכונן לספיגת המכות.
 לא יאומן, שמעתי קול מתלהב לידי, תראו איך עומד לו הזין, כזה דבר עוד לא ראינו, תמיד כשכואב להם הוא נופל.
 לא רק עומד, אמר קול אחר, תראה את זה. אצבע עברה על קצה הזין שלי. הרגשתי את הרטיבות. לא יכול להיות שהזין הארור הזה דולף פרי קם מרוב הנאה, חשבתי.כלב, שמעתי, בוא לשתות, אמר קול.
 פה חם עטף את זקפתי הנוקשה.
 הוא בלע את מלוא זקפתי והחל לנוע לאורכה לשונו לוכחת את כיפתי.
 מעניין אם הוא יכול לגמור עם כל הכאב הזה, הקשה מישהו
 הוא גומר תוך רגע ענה אחר
 נראה אותך, חשבתי, נראה אותך אם תוכל לגמור עם כל הכאבים האלו.הצלפות השוט הוגברו, מישהו הגביר את קצב תנועת הבוכנה באחוריי והפה החם ינק את אברי. 
 מרוב שהייתי מרוכז בכאב ותרגול הנשימות, לא הרגשתי את הגעש מתפתח בחלציי. האורגזמה תקפה אותי בבת אחת, בעוצמה שטלטלה כל תא בגופי. התנשפתי, גנחתי, ייללתי וצרחתי. הכאב האדיר כאילו הזניק לשמים את האורגזמה. העונג הנפלא עם הכאב הבלתי נסבל, הכול התערבב לסערה שאיימה להטביע אותי.
 המוצץ קיבל הוראה ברורה לא לבלוע. לפי הקולות סביב הוא הראה לכולם את פיו המלא כשסיימתי לירות את זרעי. אחר כך יד עלומה היטתה את ראשי לאחור ולפי הפתוח נמזגה מנת הזרע הישר מפיו של המוצץ.נותרתי חסר אנרגיות. לא יכול יותר להתמודד עם הכאב.
 ידיים אחזו במצבטים להסירם. לשנייה נשמתי לרווחה, לא יודע שהכאב האמיתי עומד להגיע.
 הרגשתי כאילו התפוצץ משהו מתחת לעורי, מתחת לפטמותיי. צרחתי בכל כוחי. זה היה קצר אבל נורא יותר מהצטברות כל הכאב שחוויתי עד אותו רגע.הבוכנה נעצרה ונסוגה מאחוריי. משהו מתכתי חדר לתוכי אך גלש החוצה מהחור הפתוח.
 רגע, תן לי לכווץ לו את החור, אמר קול. שמעתי משהו כמו ניצוץ חשמלי ומיד כאב כאילו תקעו סכין בישבני. אחריו עוד אחד מהצד השני, עוד אחד על דופן העמק וכך הלאה. השוקר היכה בי במכות חשמל כואבות. אחרי עשר או יותר נתקע שוב הגליל המתכתי והפעם נשאר בתוכי. מישהו הלביש טבעת על כיפת הזין שלי עם שפיץ שנכנס לחור. לא הבנתי מה עומד לקרות. 
 החבל התומך בגבי שוחרר עד ששכבתי באוויר ראשי מוטה לאחור. זין נכנס לגרוני והחל לנוע בתוכי. התנועה נדנדה את המשקולת על הביצים שאחרי האורזמה נהיו רגישות יותר. 
 צא ממנו, שמעתי
 הזין יצא מפי ומיד באה תחושת עקצוץ שנעה בין קצה הזין לחור שלי.
 תגביר, שמעתי
 הפעם זה היה חזק יותר אך עדיין לא כואב, אפילו נעים.
 לא, כן, התווכחו קולות ושניות לאחר מכן התפוצף ברק בתוכי.
 המכות החשמל הלכו וגברו ועימן הצרחות שלי.די, אני צריך להחזיר אותו שלם, שמעתי את הקול שהביא אותי מהמשאית.הביצים שוחררו, הגליל והטבעת הוסרו וזין עבה חדר לאחוריי. 
 ברגע עברתי מסשן של עינוי לעולם ההנאות של זקפות החודרות לגופי.
 היה די ברור שלא רק אני התרגשתי מהעינויים. לא לקח הרבה עד שגמירה ראשונה מילאה את אחוריי. זה המכונה כלב נשלח ללקק את הזרע שדלף ממני. כך במשך זמן רב הם זיינו וגמרו בתוכי כשאני שותה את הזרע שהופקד בגרוני והכלב נהנה ממה שנוזל מאחוריי. מדי פעם הוא נצטווה למצוץ את זקפתי.לבסוף נותרתי עם זין ענק באחוריי ופה שמוצץ את זקפתי.
 תגמור, הורה לי בעל הזין תוך שהוא מכה ביד פתוחה על ישבני הכואב.
 הכלב הגביר את היניקה ותוך זמן קצר גמרתי כשתוך כדי כיווצי הגמירה שלי, ירה גם הזין העבה עמוק התוכי. הכלב ליקק את אחוריי ואני הורדתי לרצפה.יד תמכה בראשי והרימה אותו וכוס בירה הוגשה לשפתיי. הייתי צמא ושתיתי הכול בבת אחת.משיכה ברצועה העמידה אותי על ארבע, בקושי הצלחתי ללכת מרוב תשישות.
 לך תשטוף אותו מאחור, הורה הקול שהביא אותי, אני צריך להחזיר אותו נקי.
 יצאנו לאוויר החופשי אבל ריח של זבל עמד באוויר.
 זרם מיים קרים שטף אותי.
 על ארבע, עירום, נשטף בצינור המיועד לניקוי פחי האשפה. ממש הגעתי רחוק, חשבתי.אחרי כמה דקות מנוחה ועוד כוס בירה, חזרו אלי כוחותיי. התמלאתי סיפוק על שלא נשברתי, הזין שלי עמד נוקשה מהמחשבה על מה שעברתי.את כיסוי הראש הורשיתי להסיר רק אחרי שהתחלנו בנסיעה. בטכס הרגיל נאלצתי לספר לנהג בפירוט כל מה שעבר עלי.
 טוב, נראה מה יצא מזה, העיר הנהג.
 מה כבר צריך לצאת? חשבתי אך כמובן שלא שאלתי, מסתפק באישור לעבור לאחור. נרדמתי מייד למרות שכל גופי כאב וכל מגע בעור גבי או ישבני הדליק בעירה.את שלושת הלילות הבאים העברנו בתחנות דרכים כשאני קשור לספסל במקלחות ועשרות נהגים משתמשים בגופי. במהלך הימים גם הועמדתי לשירות העוברים ושבים במגרשי המנוחה. נהנתי מכל זקפה שחדרה לגופי כאילו הייתה הראשונה. לעיתים התמלא פי במנה מרה שגרמה לי להתאמץ לחלוב מהר יותר את המנה הבא כדי להחליף את הטעם בפה. נהנתי מהתחושה שיש לי אדון, שליט, שאני נתון גופי ונפשי לשליטתו. ידעתי שזה זמני ונהניתי מכל רגע של ההרפתקה הזו.בערב הרביעי אחרי סשן הכאב הגענו לתחנת דרכים גדולה. בניגוד לעצירות קודמות הורה לי הנהג להתלבש ליציאה. הוא החנה את המשאית והכניס אותי למונית. נכנסנו לעיר והגענו למועדון. בחלק אחד הייתה מוזיקה רועשת וכמה אנשים רקדו. מאחור היה אולם נוסף עם ספות וכורסאות כשעל קיר אחד מוקרנים סרטי פורנו. הוא הזמין לעצמו בירה ולי קולה. לא הבנתי כל כך מה אנחנו עושים שם. אחרי כרבע שעה החלה נהירה לאולם והוא התמלא במהירות. כותרת הופיע על המסך – הקרנת בכורה.עם תום הכיתוביות נראה על המסך בר גייז מלא חתיכים משוחחים וצוחקים. פתאום הופנו כל העיניים לכיוון אחד. בפריים הבא, חתיך לבוש בעור מוביל כלב על ארבע כשראשו מכוסה. ליבי החסיר פעימה. הכלב נלתה באוויר בתנוחת ישיבה. מכונת זיונים הופעלה מתחתיו חופרת במעיו. כשראיתי את המשקולת שנתלתה לו על הביצים לא האמנתי וכמוני גם רוב הקהל. הזין שהזדקר נותר כלוא תחת הג'ינס והחל להכאיב לי. למראה העינויים על המסך יכולתי לחוש את כל הכאבים ועמם את הגרוי האדיר. המצלמה התמקדה שוב ושוב בזקפה שלי וקולות פליאה על עמידותה נשמעו סביבי. התחרמנתי מהחתיכים על המסך התבאסתי שלא יכולתי לראות אותם באותו ערב.הקהל סביב התחרמן. פה ושם נפתח מכנס ומישהוא מצץ את הזקפה שבקעה ממנו. הנהג הורה לי להתפשט באיטיות בלי למשוך יותר מדי תשומת לב. כשהגיע שלב הזיונים בסרט הוא הוציא מכיסו רצועה וקשר לקולר שלי. מיד עם תום הסרט הוא העמיד אותי, עירום וזקור, במרכז החדר מציג לנוכחים את הכוכב. מחיאות כפיים נשמעו סביב ולאט לאט החל מעגל חרמנים לסגור עלי. תוך דקות הפכה ההקרנה לאורגיה. בין מציצה לזיון הבחנתי סביב בזוגות מזדיינים מכל עבר.על המסך שוב הופיע דמותי. לא הצלחתי לראות ברצף אלא זכיתי להצצות בין זין לזין. הפעם היה זה סרט שנערך רק מקטע הזיונים. לפנות בוקר כשאני מלא בזרע מכל הכיוונים, הגיע גבר נאה שהציג עצמו כבעל המקום. הוא אמר לי שהנהג הלך מזמן. הוא הזמין לי מונית שהחזירה אותי לתחנת המשאיות. לא רציתי להעיר את הנהג אז פניתי ישר למקלחת. בעודי שוטף את גופי ובגדיי משאריות הזרע, נכנסו שני נהגים שרק הגיעו. הקולר נתן להם את האישור להשתמש בגופי והם עשו זאת ביסודיות. עד שעלה הבוקר שרתתי את צרכיהם של המאחרים להגיע. זה היה ממש כיף כי רוב הזמן זה היה באחד על אחד.מוטרף מרעב נכנסתי באור ראשון למסעדה, לובש את בגדיי הרטובים. המלצר נתן לי מכנס התעמלות וגופייה יבשים. רציתי להחליף במקום אבל הוא לקח אותי למחסן. "שילמתי" במציצה שסחטה ממנו קולות הנאה רמים וחזרתי לאכול. הנהג הגיע באמצע הארוחה. 
 כשחזרנו למשאית הוא הראה לי מעטפה חתומה.
 הוא פתח אותה והוציא 500 דולר. זה שכר המנג'ר שלי, אמר ונתן לי את המעטפה. ספרתי 4500 דולר וכרטיס עם כתובת האתר וסיסמת כניסה. יש לך עתיד בתעשייה, אמר לי.באתו לילה הגענו לסיאטל. 
 למחרת לקח אותי הנהג לארוחת הבוקר מובל ברצועה. גבר כבן חמישים הצטרף אלינו לשולחן. הנהג נתן לו את קצה הרצועה. 
 אני חוזר מזרחה, אמר, הוא יורד לדרום.
 הלכנו יחד למשאית כשהנהג החדש שלי אוחז ברצועה. לקחתי את הדברים שלי והלכתי איתו למשאית שלו. כבר אחרי שלושה צעדים הוא הסתכל עלי במבט רצחני, שמור מרחק מאחור, אמר לי, הכי רחוק שאפשר, הרצועה צריכה להיות מתוחה אבל שלא תאלץ אותי למשוך אותך.הקבינה שלו הייתה הרבה יותר גדולה מזו של המשאית שעזבתי. הכנסתי את התיק שלי לארונית שהוקצתה לי. הוא הורה לי מיד להתפשט. מתוך שקית שנתן לו הנהג הראשון הוציא את רתמות העור והורה לי לחגור אותן. הוא הורה לי להוריד את הרצועה שחבקה את חלציי ונתן לי במקום ריתמה שהקיפה את בסיס הזין והביצים, חלק אחר שלה סגר על בסיס השק ורצועה נוספת הפרידה בין הביצים. מעל זה הוא הורה לי לכרוך מעיין קונוס מעור שמחלקו הרחב ירדו שלוש רצועות לטבעת. היכרתי את המתקן הזה מהסרט, על זה נתלו המשקולות.כשאני על ברכיי בין המיטה למושבים הוא הגיש לפי זין רפוי. תחילה הוא לא נראה מאיים אבל הוא לא הפסיק לגדול בפי וגרוני עד שחנק אותי לגמרי. ככל שגדל כך גדלה התלהבותי. ברגע שהתקשה הזין הוא השליך אותי בטני על המיטה וחדר לאחוריי. את מנת הזרע הוא ירה עמוק בגרוני ונשאר בפנים עד שהתחלתי לראות עיגולים שחורים מחוסר חמצן. התבאסתי שלא זכיתי לחוש דבר מטעמו.לפני שחזר למושב הנהג תקע באחוריי פקק גדול יתר מזקפתו. זה חייב להיות בתוכך כל זמן שאתה בקבינה, אמר. כשהתיישבתי על מושב הנוסע הוא הצביע על גומי עבה שהיה מחובר למסגרת הכיסא למטה כשבקצהו וו מעוגל. זה צריך להיות מחובר לטבעת, אמר והצביע על הטבעת שתלתה מתחת לביצים שלי. נאלצתי למתוח את הגומי כדי שיגיע לטבעת בעודי יושב על הכיסא. המשיכה בקונוס מעכה את הביצים של משני צידי הרצועה המפרידה. עם כל תנועה של המשאית נע הכיסא על הקפיצים שלו מגביר ומשחרר את הלחץ על הביצים שלי.עם דילדו ענק באחוריי, ביצים מתוחות וכסא קופצני, הבנתי שאני הולך לעשות פה חיים, לא קלים אך מלאי עניין.
