---
id: 20397
title: "סובב ארהב - פרק י'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-03-22"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20391
next_chapter_id: 20398
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20397"
---

# סובב ארה"ב - פרק י'

עצרנו ליד בית גדול מוקף בגדר עץ גבוהה. מכוניות רבות חנו סביב והבית והחצר היו מוארים. עומר השחיל חבל מחבקי הרגליים דרך הטבעת שעל הקונוס ועשה שתי כריכות על הטבעת כך שהחבל לא נע בחופשיות.הוא יצא מהאוטו ובא לצד שלי, אחז ברצועה והורה לי לצאת. נסיון ראשון להוציא רגל מהאוטו גרם למשיכה חזקה בביצים שנמעכו בין הקונוס לרצועה המפרידה. נאלצתי לצאת על ארבע וכך הוא הוביל אותי לעבר שער הבית. נאלצתי ללכת אחריו בצעדים קטנים ומהירים, כל צעד גדול מדי משך את הביצים שלי. מזמן לא הייתי חרמן כל כך מציפייה. חרמנותי גברה עם כל צעד לעבר השער. הזין שלי קיפץ תחת בטני, נוקשה מתמיד ודולף נוזלי חרמנות. כל הסימנים הראו שזה הולך להיות לילה בלתי נשכח.עומר צלצל בפעמון, גבר בריון לבוש עור פתח את השער והוביל אותנו למיתלה ארוך שבו התבקשו הבאים להשאיר כל פרט לבוש שאיננו עשוי עור. הוא היה כבר מלא בגדים. עומר פשט את חולצתו והופתעתי לראות חגורות חזה על גופו שהבליטה את מבנה פלג גופו העליון. על זרועו השמאלית רצועת עור רחבה ולחלציו ג'וק-סטרפ מעור שחור שהבליט את התחת המוצק שלו ואת החבילה המכובדת שבקידמתו.כצפוי היה זה לילה מלא כאב, עונג, חדירות ונהרות של זרע שזרמו בתוך גופי ועליו. מצבטים עם ובלי משקולות, משקולות על הביצים, תלייה בזוויות שונות ומשונות. בשלב כלשהו נתליתי ראש למטה ובעוד הזקפות חודרות לגרוני, מצצו בעליהן את זקפתי. זו הייתה בשבילי תנוחה חדשה ומרגשת אך היא באה עם מחיר כבד תרתי משמע. זה התחיל עם חבל שנקשר מהביצים שלי דרך גלגלת מעליי למשקולת לא כבדה. כל אחד שפינה מקום הוסיף משקל כראות עיניו. זו הייתה הפעם הראשונה שבשלב מסויים כשהתפנה גרוני, צרחתי את מילת הביטחון בכל כוחי. הורדתי מהתלייה והונחתי על סלינג. עומר נקרא לברר מה קורה לי. ביקשתי מנוחה קצרה. לא עברה דקה עד שמישהו שעבר ליד הסלינג תקע את זקפתו לאחוריי ומשם הכול המשיך.לא יודע כמה זמן כבר הייתי שם כשנקשרתי לעמוד ורגליי נמתחו לצדדים. 
 על הצרחות של קודם מגיע לך עונש עשר הצלפות, אמר לי זה שקשר אותי. אני רוצה לשמוע אותך סופר בקול ומודה על כל הצלפה.איש חסון התקרב עם שוט מרובה רצועות בידו. הוא היה לראשו מסיכת עור, גופו עטוף אוברול עור צמוד שכיסה את כל גופו, פרט למפשעתו. זין גדול עם זוג ביצים גדולות היו הדבר היחיד שהיה חשוף לעיניי. הוא הניף את השוט שבידו והיכה בבטני. אחד, תודה אדוני, אמרתי בקול רם. הצלפה שניה נחתה על ירכי. שתים, תודה אדוני. אחרי ההצלפה החמישית הוא הסתובב והושיט את השוט לבחור אחר שסימן לו להמשיך. כשהפנה אלי את גבו ראיתי שגם ישבנו חשוף. על הגבעה הימנית היו שתי נקודות חן מוכרות.האיש פנה חזרה אלי והנחית מכה נוספת. שש, תודה המפקד, אמרתי בקול.
 האיש נדרך, קפא לרגע ואחר כך הטיח בי את המכה השביעית עם כל הכוח. הרצועות צרבו בבשרי. שבע, סליחה, תודה אדוני, צעקתי בקול. גם את שלוש המכות הבאות הוא הצליף בתנועת זרוע מלאה ועוצמתית כשבאחרונה הוא כיוון כך שקצות הרצועות יתפזרו על מפשעתי. הרגשתי כאילו מישהו ירה צרורו מחטי דורן על מפשעתי. מכיפת הזין הזקור, לאורח האיבר ובמורד שק הביצים, כל נקודה אפשרית כאבה. עשר, תודה אדוני, סליחהההה, צרחתי בכל כוחי.לבוש השחורים הניח את השוט וניגש לדבר עם זה שקשר אותי. אחרי רגע הם שחררו את רגליי, סובבו אותי עם הפנים לעמוד והרימו את ירכיי משני צידי העמוד. נותרתי תלוי על ידיי הקשורות, צמודות, מעל ראשי. לובש השחורים ניפנף לעיניי מה שנראה במבט ראשון כחתיכת עץ עם חור במרכזה וברגים משני צידיה. הוא שחר את הברגים וראיתי שאלו שתי חתיכות מוצמדות. את הסד הזה, אמר לי הקושר, אנחנו הולכים לסגור על הביצים שלך, תשתדל לא לתלוש לעצמך אותן.
 לא ממש הבנתי מה הולך לקרות.
 יד אחת משכה את האשכים הכואבים שלי למטה בעוד זוג ידיים סגר את הסד על השק מעליהם. הסד שנעל על הביצים שלי היה מונח על אחוריי ירכיי כך שתנוחתם היא שקבעה את עוצמת המתיחה.תחזיק גבוה את הרגליים שלך אחרת אין לך ביצים אמר ושני העוזרים שאחזו בירכיי עזבו אותן. רגלי צנחו על הסד ומשכו את הביצים שלי. ברק של כאב גרם לי להרימן מיידית. בעודי מתאמץ להחזיק את הרגליים למעלה, חדרה זקפתו של לבוש השחורים לאחוריי. המאמץ להחזיק את הרגליים למעלה גרם לי באופן לא רצוני להדק גם את שריר הסוגר. הזקפה הנוקשה נדחפה בכוח לפתח המכווץ גורמת לי לכאב עז. כל תנועה שלו לוותה בכאבים אך כל נסיון שחרור גרם לרגליי לגלוש מטה ולמשוך את הביצים שלי. התחננתי שיוריד אותי מהתלייה, שישחרר את הביצים שלי אך דבר לא עזר. בשלב מסויים הוא שלח ידיו ואחז בירכי, מקפל אותן מעלה. שחררתי את הסוגר ובתחלתי ליהנות מהזקפה החודרת.כנראה החדירה לחור המכווץ גירתה אותו מאוד וזמן קצר אחרי שהרים את ירכיי גמר בתוכי. זיהיתי את הקול הנאנח באוזניי, עכשיו כבר הייתי בטוח בזיהוי. הוא נשאר בתוכי, עדיין זקור, תומך בירכיי בעוד מישהו שחרר את ידיי. 
 תשכיב אותו על השולחן, שמעתי את קולו של עומר.
 המפקד, לבוש השחורים, נשא אותי נעוץ על זקפתו, אל שולחן שעמד בקרבתו. הוא הניח אותי על צידי לרוחב השולחן וסובב אותי על גבי, כל זה בלי לשלוף את אברו מתוכי. ראשי נשאר מעבר לשפת השולחן ומתשישות הנחתי לו לצנוח לאחור. הוא חזר לנוע בתוכי בעוד שזקפה אחרת חודרת לגרוני. הסד המשיך למתוח את הביצים שלי אך בעודי על גבי עם רגליים מקופלות על בטני זה לא הכאיב לי.פרק הזיונים החל ונמשך זמן ארוך. זקפות חדרו לגופי מלמעלה ומלמטה. ידיים היכו על ישבני עד שבער כאש. מדי פעם הונחתח גם מכה על הביצים המתוחות שלי ששלחה ברקים של כאב. אחת המכות הללו גרמה לי לאבד שליטה על העונג ולגמור בהשפרצה אדירה. אחרי מצעד זקפות אין סופי הגיע עומר והרחיק ממני את החרמנים. הוא צריך הפסקה, אמר לסובבים, אתם עוד תהרגו לי אותו. הוא שחרר את הביצים שלי מהסד והוריד אותי מהשולחן. הוא הוביל אותי למיטת שיזוף וגירש את זה ששכב עליה.
 תנוח, אמר לי והלך להביא שתייה.אתה מכיר אותו? שאל, מחווה לעבר לובש השחורים, הוא סדיסט אכזר.
 כן, זה המפקד שדיברתי עליו...
 אתה רציני?
 כן, זיהיתי את הנקודות חן שעל התחת שלו כשהצליף בי עם השוט. אחר כך זיהיתי את הקול שלו כשגמר לי בתחת.עומר קם וניגש ללובש השחורים. הוא דחף אצבע לתחת הגלוי שלו. לובש השחורים הסתכל לאחור בהפתעה. לחש לו משהו, עומר אחז ביד חזקה בעורפו והוביל אותו סביב השולחן עליו זיינו אותי משכיב אותו על בטנו ראשו פונה אלי. עומר חדר לאחוריו במכה אחת בלי לבדוק אפילו אם הוא רטוב או משומן. לובש השחורים צרח אך עומר שלח יד וחסם את פיו. הוא זיין אותו בכוח כדקה לפני שמושהו ניגש וסתם לו את הפה עם זין ענק. אחרי עוד שתי דקות גמר הזין בגרונו של לובש השחורים. כשהוא זז, משך עומר את המסיכה שכיסתה את ראשו. עיניי נפגשו עם עיני המפקד. עומר המשיך לזיין אותו בכוח וסימן לי להתקרב. הוא הורה לי לסתום את פיו של המפקד. סליחה, אמרתי ותקעתי את זקפתי עמוק בגרונו. הוא השתנק ונחנק. דקותיים מאוחר יותר שלף עומר את זקפתו מאחורי המפקד ואמר לי, בוא. מאוחר יותר כשהייתי תלוי באוויר עם משקולות על הפטמות וזקפות חודרות לגופי, ראיתי את עומר והמפקד, ששב לחבוש את המסיכה, משוחחים ביניהם.יום שני בערב הוקדש לפריקת חרמנותם של המאוכזבים שלא מצאו חור לקנח בו את זקפתם. סיבוב ראשון הרגיש כמו סיבוב נקמה, כאילו שאני אשם. הם תקפו אותי מכל צד בהדיפות אגן אלימות מכות ודיבורים גסים בלשון נקבה. סיבוב שני היה רגוע יותר ואלו שהגיעו לסיבוב שלישי כבר היו ממש עדינים.המתנתי עד שכולם יתפזרו לפני שהלכתי ערום למקלחת. דלתו של המפקד היתה פתוחה השתעלתי כשעברתי מולה כדי שיראה אותי. מיד כשנכנסתי למקלחות הוא נכנס אחרי ונעל את הדלת.
 פישוק רחב, ידיים על הרצפה, פקד מיד.
 התכופפתי ברגלים ישרות ומפושקות והנחתי את ידיי על הרצפה, מפנה לעברו את ישבני הפתוח.
 הוא התפשט, ראיתי את אברו מתמלא במהירות. רגלו התרוממה לעברי. התכוננתי לבעיטה אך במקום זאת הוא העביר את רגלו מספר פעמים לאורך העמק הפתוח, אוסף עליה שאריות של זרע שנזלו מאחוריי והגיש אותה לפי.
 פתח את הפה גדול ותנקה את החרא שלך.
 לקחתי לפי כמה שיכולתי מהרגל הגדולה וליקקתי ממנה תערובת של זרע נוזל ויבש.
 הוא לקח את המגבת שלו, גלגל אותה והחל להצליף על אחוריי. אחרי המכה השניי אמר,
 הזין ההוא זה הזין שאתה מקבל כל יציאה?
 כן המפקד, עניתי.
 הוא המשיך להצליף
 גם אותך הוא מזיין על יבש?
 כן המפקד
 בדיוק כשסיימתי לענות נחתה הצלפת המגבת ישירות על הביצים שלי. ייללתי מכאב. 
 די ליילל, כבר ראינו שאתה אוהב שמכאיבים לך.
 באומרו, זרק את המגבת, הצמיד את אברו הזקור לאחוריי ונכנס בתנופה, על יבש. למזלי למרות שפתי החור היו יבשות, בפנים היה די זרע לסכך את החדירה ולצפות את אברו כך שכבר ביציאה הראשונה נרטבו גם שפתי החור. אחר כך הוא הורה לי לשכב על גבי על הספסל ותוך כדי שהוא מזיין אותי סגר אגודל ואצבע על שק הביצים שלי, מתח אותו עד שאגרופו הסגור הפריד בין בסיס השק לאשכים. הוא כבר עשה את זה לא פעם ואהב להכות על אשכיי תוך כדי שהוא מזיין אותי. המכות היו קלות אך מאוד מכאיבות ותמיד עם היריה הראשונה היה מכה בכוח גורם לי לכווץ את שריריי וליילל מכאבים. בדרך כלל גם הייתי גומר מזה.למחרת שאל אותי גדי כשהיינו לבדנו אם המפקד מזיין אותי. כן, מה הבעיה? עניתי, לכולם מותר ולו אסור? הוא מזיין כמו גבר, כמו שאני אוהב.
 אני רוצה לזיין אותו, ענה גדי
 ומה אתה רוצה? שאני אציע לו את זה? הוא שליט אכזר, לא נראה לי שיתן בהסכמה את התחת שלו ובטח לא לך.
 אז רק שתדע שאני כבר אמצא דרך אם אתה לא רוצה לעזור.
 אני יכול לנסות להשאיר דלת לא נעולה כשאנחנו במקלחת, אמרתי לו.
 עיניו של גדי נדלקו והוא הזדקר בשניות. פתחתי את המכנסיים שלו וירדתי למצוץ לו. הוא גמר ברגע והתעקש למצוץ לי.עם הזמן התרחב השירות לחבר'ה  לכל שעות היום, כמובן בתנאי שהייתי חופשי מפעילות. היו כאלו שזיינו אותי פעמיים ביום, אחרים פעם ביומיים או מדי כמה ימים. לא ממש ניהלתי מעקב אך ניכרו הבדלים ברמת החרמנות. כל לילה היה המפקד מתעלל בי במקלחת ותוקע אותי. זה חוץ מאותם ימים שהיה חרמן יותר. לפעמים הכניס אותי תחת השולחן שלו ואני הייתי מוצץ לו תוך כדי שהוא עסוק בניירת, לפעמים היה משכיב אותי על השולחן ולעיתים בעמידה על הקיר במשרדו או באחת העמדות במוצב. בכל מקרה חגגתי ללא הפסקה.ימינו במוצב התקרבו לסיומם וגדי דחק בי למלא את הבטחתי. 
 יומיים לפני יציאתנו מהמוצב, אחרי שסיימו כולם לגמור עלי ובתוכי, הלכתי למקלחת ובכוונה לא לקחתי מגבת. כשנכנס הקצין כבר הייתי מוכן ליד הדלת. 
 אני רץ להביא מגבת ומיד חוזר, המפקד, סליחה המפקד.
 חזרתי ולא נעלתי את הדלת. כרעתי על ברכיי מול זקפתו והתנצלתי על שהנחתי לו להמתין. בלעתי במהירות את הזין שלו אך הוא הדף אותי והורה לי לעמוד בתנוחה האהובה עליו, רגליים ישרות בפישוק רחב וידיים אל הרצפה.המכה הראשונה ניחתה על הביצים שלי. ייללתי והתקפלתי
 קום, תחזור למצב ותקבל את העונש שמגיע לך כמו גבר, הוא נזף בי.
 ארבע הצלפות הבאות נחתו על ישבני והחמישית שוב על הביצים. ככה הוא המשיך מספר סדרות. ראיתי בין רגליי את זקפתו מתוחה ומוכנה לחדירה וקיוותי שיחדל להכות ויתחיל לזיין. נאלצתי לספוג עוד שלוש הצלפות ישירות על הביצים עד שהוא זרק את המגבת וחדר אלי כשאני באותה התנוחה.המפקד לא שמע את גדי שנכנס ונעמד מאחוריו. ראיתי את גדי מתקרב ודי נלחצתי. גדי היה זקור וירק על ידו, מרטיב את הזין העבה שלו.
 לא לזוז וכדאי לא להתנגד, אמר פתאום גדי ואחז במותני המפקד. המפקד קפא על מקומו. נדמה לי שהרגשתי אותו אף רועד.
 גדי הצמיד את הזין הרטוב לחור של המפקד והתחיל ללחוץ.
 בבקשה, לא, אמר המפקד שפתאום נשמע כנוע.
 תהיה גבר ותקבל מה שאתה נותן, ענה גדי, וכדאי שתהיה שקט לפני שכל המוצב יהיה פה.
 גדי חדר לאחוריו של המפקד שהצליח לשמור על שקט פרט לייללה קצרה אחת. הזין של המפקד התרכך בתוכי אך לאחר כמה פמפומים של גדי הוא שב והתמלא.אחרי כחמש דקות של פמפום מלוות בגניחות רמות של המפקד, אחז גדי במותניו ומשך אותו לאחור, משחרר את אחוריי מזקפתו.
 סתום לו את הפה לפני שכולם יבואו, אמר לי.
 נעמדתי מול המפקד שפתח את פיו לקראת זקפתי.
 לא ממש היה איכפת לי שהשתנק ונחנק, מדי פעם נסוגתי די כדי לאפשר לו לנשום.גדי גמר באחוריו, אני בגרונו. ברגע ששחררנו אותו הוא מיהר לשטוף את עצמו ונעלם עטוף במגבת. שלולית זרע גדולה על הספסל הסגירה את הנאתו.רגע אחרי שיצא המפקד נכנסו שרעבי ויבגני שירדו משמירה. הם ראו את שנינו עם זקפות נוקשות והתחילו לצחוק. הבהלתם את המפקד... גדי ואני הצטרפנו לצחוק שלהם ולא אמרנו מילה על מה שבאמת הבריח אותו. שניהם התפשטו וניגשו לעברי כשאבריהם מתמלאים. לקחתי את יבגני לפי מפנה את אחוריי לשרעבי שנכנס לתוכי אחרי רגע. גדי עמד ואונן בצד וכשהם גמרו בתוכי הוא גמר על הגב שלי.ימי המוצב העליזים הסתיימו נפרדנו מהקצין חזי שיצא לחופשת שחרור ויצאנו לרגילה. עומר לא הגיב להודעה שלי בחמישי. בשבת בבוקר קיבלתי ממנו הודעה לבוא מיד. הגעתי לדירתו אך הוא לא היה. נכנסתי עם המפתח שלי ומצאתי פתק – יש לך הפתעה בחדר הריק. השארתי מצלמות עובדות, אל תכבה אותן, יש מסיכה ליד הדלת אם אתה רוצה. אני רוצה לראות חדירות יצירתיות מכל הכיוונים ובכל הזוויות. אתה חייב לפחות שלוש גמירות שיראו בסרט לפחות יריה ראשונה מכל אחת.סקרן נכנסתי לחדר שהיה ריק. גבר היה תלוי באלכסון באוויר, כמו שתלו אותי באחת המסיבות. ראשו היה מכוסה במסיכה עם חור לפה בלבד. לצווארו קולר רחב וחגורה ארוכה משתלשלת ממנו לרצפה. דילדו גדול היה תקוע לו בתחת ורסן שמחזיק את הפה פתוח היה מותקן על פיו. הסתכלתי סביבי כלא מאמין, עומר זיווד חדר עינויים מושלם עם כל אביזר שקיים בשוק. ווים וגלגלות נקבעו בתיקרה ועל הקירות מאפשרים קשירות ותלייה בכל זווית שניתן לדמיין.דחפתי את הזין שלי לפה הפעור והנחתי לו להזדקר בחמימות הלחה. אחר כך זיינתי ארוכות את הגרון שלא חדל להשתנק. הוא השמיע כל הזמן קולות אך הם נבלמו על הזין שלי שחסם את גרונו. עברתי לאחוריו ואחרי פמפום קצר השפרצתי שפריץ ראשון על הביצים שלו ואת ההמשך עמוק בחור האחורי.הורדתי לו את הרסן והנחתי את הזין בפה שלו שילקק ויזקיר לי אותו שוב. אחרי חמש דקות של חדירה לגרונו שיחקתי עם החבלים, מותח ומשחרר עד שהיה תלוי גבו מקביל לרצפה, רגליו גבוהות באוויר וראשו מוטל לאחור. חדרתי עמוק לגרונו מועך את אפו עם הביצים שלי עד שהחל להיאבק לאוויר. גמרתי לו על החזה והבטן. 
 אדוני, לא יכול לנשום, תוריד לי בבקשה את המסיכה, ביקש.
 הקול היהי יותר ממוכר.
 יש פה מצלמה, חזי, אתה בטוח שאתה רוצה להוריד את המסיכה?
 ראיתי את גופו נדרך, הוא התחיל לנוע לכל הכיוונים.
 חייל, ניסה את כוח סמכותו מהעבר, תוריד אותי מפה.
 לא עניתי, הרכבתי חזרה על פיו את הרסן וחדרתי לאחוריו.
 תוך כדי שאני מפמפם, סגרתי את אגרופי בין בסיס השק לאשכים ומדי פעם היכתי עליהם בעוצמה גוברת. הוא יילל מכאב,
 תהיה גבר, נזפתי בו, קבל באהבה את מה שמוענק לך.שמעתי את דלת הדירה נפתחת ונסגרת. אחרי רגע נכנס עומר. הוא שלף את אברו ודחף אותו לפיו של חזי. כשהתקשה, עבר לאחוריי וזיין אותי תוך כדי שאני מזיין את חזי. גמרתי בשלישית באחוריו של חזי כשעומר מחליף אותי ומציף את מעיו במנה נוספת של זרע.
 למה לא השתמשת בכל אלו? שאל עומר מצביע על מבחר עזרי העינויים החדשים.
 הוא לקח זוג מצבטים והצמד אותם לפטמות של חזי. אחר כך השחיל חבל דק דרכם והעביר אותו דרך גלגלת בתקרה. את הקצוות של החבל קשר למשקולת. אחר כך הלביש קונוס על הביצים ושוב, דרך גלגלת מלמעלה הן נמתחו על ידי משקולת.עכשיו לעיקר, אמר ופתח את הארון. הוא הוציא מכונת זיונים, התקין עליה את הדילדו הכי גדול שראיתי בחיי והצמיד את קצהו לאחוריו של חזי. הוא דחף את הדילדו המורכב בקצה הזרוע כשהוא דוחף את גופו של חזי שהיה תלוי באוויר. הוא אסף מהזרע שנזל מאחוריו של חזי ומרח אותו על הדילדו. בנקישת כפתור הוא הפעיל את המכונה. תחילה היה נראה שתנועת הזרוע רק מנדנדת את גופי של חזי באוויר אך לאט לאט נכנע החור לפולש הענק. עם כל תנועה נעו המשקולות ומתחו את אבריו הרגישים של חזי כשעומר מוסיף מדי פעם משקולות נוספות למתיחת הביצים. חזי גנח, נהם ויילל מבעד לרסן שהחזיק את פיו פתוח. ברגע אחד הוא פלט מעיין צרחה שנגמרה בייללה כשהחור נכנע והדילדו חדר לגופו.עומר הגביר את תנועת המכונה מה שטלטל את גופו של חזי וגרם לשמקולות לנוע. חזי החל לצרוח עד שעומר סתם את גרונו עם זקפתו. אחרי כעשר דקות ביקשתי מעומר שיפסיק. 
 עוד לא החזרנו לו חלק ממה שעשה לך במסיבה, ענה
 אני לא צריך להחזיר לו כלום, עניתי. הוא ממש סובל, תראה אותו כולו מכווץ.
 עומר יצא מגרונו של חזי שצרחותיו מילאו את החדר, הוא תפש בזין הרפוי של חזי ונתן משיכה שנדנדה את חזי על החבלים.
 עומר עצר את מכונת הזיונים אך הותיר את הדילדו באחוריו של חזי. אחר כך שחרר את הביצים שלו ולבסוף שחרר את המצבטים.
 לא יכולתי לעמוד בצרחות של חזי כשהדם שב לזרום בפטמותיו.
 תירגע, זה מיד יעבור, נזף בי עומר שחזר וסתם את גרונו של חזי.
 אחרי כשתי דקות נירפה גופו של חזי והוא חדל לרעוד ולזוז, נבהלתי, הייתי בטוח שהוא התעלף אך בתוך שניות התרוממה זקפתו וראיתי שהוא יונק את אברו של עומר.
 שלפתי את הדילדו ונכנסתי לאחוריו. זיינו אותו כשאנחנו מנדנדים אותו מצד לצד. אחרי כחמש דקות גמר עומר ושניות אחריו החלה זקפתו של חזי לרטוט ולירות מטחי זרע.הורדנו את חזי מהחבלים והנחנו אותו על הרצפה. כבר פנינו לצאת כשעומר חזר ודחף לאחוריו פלאג עבה עם זנב.
 עומר כיבה את המצלמות ובאוחזו בזקפתי הוביל אותי למקלחת.ישבנו עירומים על הספה שותים בירה קרה וצופים בסרט כשראינו את חזי יוצא בזחילה מחדר העינויים. הוא גישש את דרכו ראשו עדיין מכוסה במסיכה, גורר אחריו את הרצועה המחוברת לקולר ואת החבל הקשור לביצים שלו. 
 בוא הנה יש פה זין שלא גמר, קרא לו עומר והתחיל לכוון אותו, ישר, ישר, מעט ימינה, ישר...
 הקצין, המפקד חזי המפחיד, זוחל על ארבע ראשו מכוסה, עם זנב מבצבץ מאחוריו....
 הוא התקדם לעברנו וכשהגיע הוביל עומר את ראשו לזין הזקור שלי. הוא מצץ את זקפתי בולע את כולה עמוק לגרונו. עומר דחף את הראש שלו עד שאפו נמעך על מפשעתי. זקפתו של עומר התרוממה. אחזתי את ראשו של חזי צמוד למפשעתי, קמתי והתיישבתי עליה. זה היה עינוג כפול, הזקפה הנוקשה באחוריי וגרון חם עוטף את זקפתי. רכבתי דקוות ארוכות על זקפתו של עומר חודר ונסוג מגרונו של חזי. עם היריה הראשונה של עומר במעמקי מעיי שחררתי את המעצור ומילאתי את גרונו של חזי בזרעי.קח אותו למקלחת, אמר עומר אחרי שהסדרנו נשימה. לקחתי את קצה הרצועה והובלתי את חזי שעצר פתאום בייללות. הסתכלתי לאחור וראיתי שעומר דרך על החבל הקשור לביצים. הוא חייך, הרים את רגלו ואני המשכתי להוביל את חזי למקלחת.הכנסתי אותו למקלחון אך לא פתחתי את המיים. משכתי ברצועה עד שנעמד על רגליו. לא רציתי שיתרחץ עדיין, אהבתי אותו מזיע ואחרי הסשן שעבר, ציפיתי לריח גברי חזק. ירדתי על ברכיי ולקחתי את זקפתו הנוקשה לפי. קברתי את אפי בערוותו והריח לא איכזב. בראש מסוחרר מהריח המשכר מצצתי לו כשאני מניע את הפלאג שבאחוריו מצד לצד. לקח לו כשתי דקות להציף את גרוני בכמויות זרע אדירות לא לפני שביקש רשות לגמור. 
 תודה אדוני, אמר
 חשבתי שהוא כבר זיהה את קולי. עכשיו לא ידעתי אם הוא יודע מי אני, למה הוא קורא לי אדוני.
 בבקשה אדוני, המשיך, תגיד לאדון עומר שנתת לי רשות לגמור, הוא אסר עלי לגמור אלא אם האדון מרשה.
 לא עניתי כי הפה שלי עוד היה מלא. השארתי את אברו בגרוני ממתין להתרכחותו אך הוא נותר נוקשה גם אחרי שגמר לירות. עטפתי את בסיס הזין עם שפתיי, לשוני נעה בעדינות סביב והמתנתי. הזין החל להתרוקן אך לפני שהספקתי לזוז ממנו פרץ זרם חם עמוק לתוך גרוני. אחרי שעות של הזעה ופחד, בלי שתייה, היה השתן מרוכז וחריף. מיהרתי להוציא את האיבר מפי משתנק מהטיפות שבלעתי לפני שהבנתי שהפעם זה חזק מדי. נשארתי תחתיו מניח לזרם החם והרייחני לשטוף את גופי.כשסיים להשתין פתחתי את המיים. חשבתי להוריד לו את המסיכה אבל לא ידעתי אם עומר יסכים. ברור שעומר עובד להכניע אותו. 
 המיים הזורמים גירו את השלפוחית שלי, הורדתי אותו על הברכיים הרמתי את ראשו והוריתי לו לפתוח את פיו. הנחתי את אברי על שפתיו ושחררתי את הברז. זרם השתן מילא את פיו והחל לגלוש לצדדים לתוך המסיכה. כדאי לך לבלוע הכול, אמרתי לו, אחרת המסיכה שלך תסריח. הוא החל לבלוע, משתנק ובולע, משתנק ובולע.תוך כדי שאני משתין עליו ראיתי שזקפתו מתרוממת וכבר מוכנה נוקשה לסיבוב הבא. משכתי שוב ברצועה עד שנעמד על רגליו. הצמדתי אותו לקיר תחת הטוש וקשרתי את הרצועה מתוחה לצינור הטוש כך שכדי לא להיחנק מהקולר היה צריך לעמוד זקוף. הרמתי רגל אחת שלו וקשרתי את החבל המשתשלש מהביצים לקרסולו, מחשב את אורך החבל כך שירשה לו להניח את קצות האצבעות בלבד על הרצפה לפני שיגרום לו למתיחה כואבת.עזבתי את רגלו, הוא לא היה מודע למה שעשיתי והניח לרגל לצנוח לרצפה. הצרחה שלו נבלמה על ידי הקולר שחנק אותו. הוא הרים מיד את הרגל והוריד אותה בעדינות בודק את טווח התנועה שלא יכאיב לו.זקפתו הזדקרה לפנים נוטפת פריקם. שיפדתי את אחוריי על המוט הנוקשה וגלשתי עד שאחוריי דחפו את ישבנו אל הקיר וגרמו לפלאג לנוע בתוכו. התחלתי לנוע על זקפתו בכל תנועה דוחף אותו לקיר. מדי פעם דרכתי על רגלו הקשורה לביצים סוחט יללת כאב מגרונו. 
 עומר נכנס למקלחת לבדוק למה אנחנו מתעכבים. כשראה את ההתרחשות חייך והתיישב לצפות.
 אחרי דקות ארוכות הרגשתי שעברתי את נקודת האל-חזור. התנתקתי ממנו, הסתובבתי וכשאני דורך על רגלו השפרצתי על הזין הזקור שלו. הוא יילל וצרח כשהוא מנסה לאזן בין הלחץ על הביצים והצוואר.השארתי את רגלו קשורה כשפתחתי את המים. רחצתי אותו מסבן הייטב את גופו שהדיף ריח זיעה חריף. עם יד מסובנת עבדתי על זקפתו עד שהגיע אל הסף ואז עזבתי אותה. חזרתי על זה כמה פעמים כשהוא מתחנן לרשות לגמור ועומר שולל אותה. לבסוף שטפתי את עצמי מותיר אותו בתנוחה. רגלו המשוחררת שתמכה במשקל גופו כל העת החלה לרעוד. הוא לקח אוויר וכופף אותה עד שיכול היה לתמוך במשקלו עם הרגל הקשורה. כשנגמר לו האוויר התרומם לשחרר את צווארו, לקח שאיפה וירד חזרה.רק דבר אחד חסר להשלים את התשלום, אמר עומר כשסיימתי להתנגב. הוא לקח מידיי את המגבת הרטובה, גלגל אותה והצליף בגופו של חזי. מכה ראשונה פגעה בירך של הרגל הקשורה. הרגל נרתעה ומשכה בביצים. במכה השניה הצליף קצה המגבת על קצה זקפתו של חזי. נדמה לי שכל השכונה שמעה את הצרחה. השלישית ניחתה על הביצים שלו. הוא קרס ונותר תלוי בצווארו על צינור הטוש.
 די, צעקתי, קפצתי והרמתי אותו. שחררתי את הרצועה מהצינור והנחתי לו לצנוח על הרצפה. הוא שכב בתנוחת עובר ממרר בבכי. 
 יש לך מזל שהחייל שלך רחמן, אמר לו עומר. הוא ניגש לחזי, הוריד ממנו את המסיכה, הרים את ראשו בשערו והפנה את פניו אלי.
 רואה? הוא ריחם עליך, אחרת היית ממשיך לחטוף. תאסוף את עצמך ותבוא להתנצל בפניו.עומר משך אותי לסלון. 
 מגיע לך עונש על שעצרת אותי, אמר
 ממך אני אקבל הכול בשמחה, עניתי.חזי הגיע על ארבע לסלון. הוא ניגש למרגלותיי וביקש סליחה. 
 עומר הוריד את ראשי אל מפשעתו והורה לחזי לזיין אותי.
 זה מה שהוא אוהב, אמר, תעשה את זה חזק וטוב והוא יסלח לך על הכול. 
 מקווה שלמדת שגם לאדון הנוקשה ביותר אסור להיות סתם אכזר. חובתך כאדון לשמור על העבד שלך ולדעת להובילו על הגבול בלי לחצות אותו, סיכם עומר את הסשן. חזי שהיה חרמן אחרי שלא נתתי לו לגמור במקלחת, הספיק לזיין אותי פחות מדקה לפני שהציף אותי.העונש הסתיים. עומר הורה לי להסיר את הקולר ולשחרר את החבל מהביצים של חזי.
 תוך כדי שאני מתיר את הקשירה שוב הזדקר המוט. 
 עומר סימן לי לתת לו את התחת ובמשך השעות הבאות ספגתי עוד שלוש מנות מאברו של חזי.ביום חמישי הזמין עומר את רז וארז להצטרף אלינו. התכנית הייתה לצאת יחד. כשהגעתי לביתו של עומר היה חזי עסוק בטחינת התחת שלו. הצטרפתי. ארז ורז הגיעו ומצאו אותנו בעיצומו של זיון לוהט. הם הצטרפו ובפעם הבאה שהרמנו ראש היה כבר ארבע לפנות בוקר. במקום לצאת לשתות נכנסנו ויצאנו זה לזה ושתינו מה שיצא.
