---
id: 20391
title: "סובב ארהב - פרק ט'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-03-08"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20388
next_chapter_id: 20397
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20391"
---

# סובב ארה"ב - פרק ט'

יום הגיוס הגיע, הטכס הרגיל של ההורים מלווים לבקו"ם ואחרי כשעה מוצא עצמי בחברה עשרות נערים מבוהלים ומבולבלים. הייתי רגוע, מסתכל סביבי ונהנה מהחתיכים הרבים שנראו חסרי ישע. רציתי לחבק ולנחם אותם אבל כמובן שלא עשיתי דבר בנדון. המשפט שאמר לי עומר חזר והתנגן בראשי – שלא תעיז לחשוף את עצמך אפילו להומואים סביבך לפני שתקבע את מעמדך כמצטיין הפלוגה.הייתי בכושר מצויין, ידעתי מה אני רוצה והיה לי את הכוח הנפשי לעמוד בקשיים של הטירונות. לא לקח לי זמן לבלוט בכושר, ביכולת, בנכונות לעזור לאחרים. לא פעם חזרתי מראש הטור לאחור כדי לקחת את האחרון ולהביא אותו לדבוקה הראשונה, בריצות ובמסעות. הנסיון שלי כאתלט עזר לי לווסת כוח ולשמור על קצב מתאים לכל פעילות. השיא הגיע במסע המסכם כשנותרתי תחת האלונקה ברצף ללא החלפה עד שהמ"כ הורה להחליף אותי.בהתחלה, השקעתי מאמץ רב בהרגעת האיבר במקלחות. כמובן שכולם בדקו את כולם, כי זה מה שעושה גבר כשרואה גבר אחר עירום. נכון, לא כולם היו חתיכים או לטעמי אבל כל יום היו סביבי במקלחות מספיק חתיכים עירומים לאורגיה מהממת. זו הייתה שיחה שאחרי הסופ"ש הראשון על מעללי החבורה עם החברות שלהם כששמישהו שאל מי המאושרת שטיפלה בזין הענק שלי. דיון קצר מלא צחוקים קיבע את הזין שלי בראש דירוג הגודל. אין לי חברה, אמרתי, אבל תמיד יש לי מי שידאג לו, עניתי כשאיש לא שם לב ללשון הזכר בתשובתי.בשבוע השני הלכתי להתקלח מאוחר ותפסתי את אחד החבר'ה מאונן במקלחת. הוא היה נבוך אך הרגעתי אותו ואמרתי שאני עושה את זה כל יום, הוא היה כנראה חרמן יותר מנבוך והמשיך במעשיו. הצטרפתי ממרחק שני טושים ושמתי לב שהוא מתבונן ומתחרמן יותר. לאט, לאט נתפתחו החברה ובתום החודש הראשון כבר אוננו כולם במקלחות בלי להסתתר. כמובן שכל כניסה למקלחות לוותה בהשפרצה רצינית. למראה כל הזקפות סביב לא יכולתי שלא לדמיין את כולם ביחד עליי והתורן מיד התרומם. הדרך היחידה שלא להסגיר את עצמי הייתה לחפון את זקפתי ולחלוב אותה. היו כמה שקודם לכן לא משכו כלל את תשומת ליבי במראה או באישיותם אבל למראה זקפתם הם נכנסו למקום מכובד ברשימה.מי שזינק מסוף הרשימה לראשיתה היה גדי. בחור צנום, שחום, פנים נשריות, התנהגות פרחית אגרסיבית, תחמן וחמקן. נראה היה לי שיש בעברו חלקים אפלים לכיוון הפלילי וכל חושי אמרו לי לשמור מרחק כמה שיותר. ביום שהרים את התורן שלו לעיני כולם הדיח אותי מראש רשימת הזכרויות. הוא הגיע למקלחות כשחבורה שלמה עמדה ואוננה מול הטושים בעוד אחרים ואני ביניהם, התקלחנו. ראיתי אותו נועץ עיניים בוחנות שעברו זקפה אחרי זקפה. נראה היה שאברו הזדקר בניגוד לרצונו. לפתע הוא נראה פגיע ורך. הגיידר שלי התחיל לצפצף פתאום. הבנתי שכל מה שראיתי עד עכשיו היו חומות הגנה עבות ומרובות אותן כנראה נאלץ לבנות ולתחזק. הוא התחיל לעניין אותי. במיוחד רציתי לגלות מה מסתתר מאחורי החומות.לאורך כל התקופה עומר היה שם כל פעם שיצאתי הביתה. אחרי היציאה המתבקשת עם החברים הייתי נוחת אצלו בבית, בדרך כלל שישי לפנות בוקר, הוא היה מזיין אותי מכל הכיוונים מגלגל אותי לתנוחות מוזרות, חודר לגופי בכל זווית אפשרית או לא. הוא  היה גורם לי לגמירות חוזרות בלי שאגע בזקפתי. הייתי חוזר הביתה בשישי בצהרים סחוט ומסופק, ישן עד הערב ומקדיש את השבת למשפחה.נגמרה הטירונות, נשלחנו לתפוס קו. השגרה הייתה עסוקה ולחוצה אך השאירה הרבה יותר פנאי. הימים הארוכים במוצב התחלקו בין שמירה ותצפיות, עבודות שירות ותחזוקה ומנוחה. היציאות היו אחת לשלוש וכמובן שהחיים בקבוצה קטנה וצפופה חשפה את כולם למצבים אינטימיים המוכרים לכל מי שהיה במקומות כאלו.לילה אחד, אחרי שבועיים במוצב, בעמדה עם רואי, הוא התחיל לדבר על החברה שלו. סיפר שהם ביחד מגיל 16 ומהדייט השלישי שלהם התחילו להזדיין כמו שפנים. הוא טען שמעולם לא היה כל כך הרבה זמן בלי זיון, סיפר איך הוא מגעגע לחום שלה שעוטף את הזין שלו. תוך כדי דיבור התרומם המכנס והוא התחיל להחליק את ידו על הבליטה. 
 חירמנת אותי, אמרתי, והתחלתי ללטף את קדמת מכנסיי. אחרי כמה דקות פתחתי כפתור והכנסתי יד. הוא עשה כמוני ואחרי רגע חשף זקפה יפה והתחיל לאונן.
 אם תעצום עיניים ותדמיין את החברה שלך, אני יכול לעזור, הצעתי
 הוא הסתכל עלי מופתע. לעזאזל הפליט אחרי רגע, השעין ראש לאחור, עצם עיניים ועזב את זקפתו.
 התכופפתי אל מפשעתו ולקחתי את המלוא הזין לפי. לשוני נכרכה עליו מלקקת אותו סביב למעלה ולמטה. הוא התחיל לגנוח מיידית. הנעתי את ראשי באיטיות קדימה ואחורה שפתי מחליקות מבסיס האיבר הנוקשה ועד שולי כיפתו. גדי הגביר את גניחותיו, כןןןן, קחי הכול ענתי, עודדדדד. 
 התעלמתי מזה שקרא לי בשם חברתו והמשכתי לעבוד עוד דקות מעטות על הזקפה שלו עד שהודיע שהוא עומד לגמור. הגברתי את קצב התנועה לאורך המוט ואת פעילות לשוני סביב הגזע ובעיקר סביב הכיפה הכל פעם שהייתה בטווח. 
 אני גומר, אמר, אני גומר... תיזהרי אני גומר
 הוא ניסה לדחוף את הראש שלי אבל לא נתתי לו. בתוך שניות ירה מטען חורג של זרע לגרוני. נסוגתי לאט תוך כדי הפליטה עד שרק כיפתו בפי. אספתי אל לשוני יריה אחת וחזרתי וצללתי את בסיס הזין שלו. הוא גנח, התנשם, חירחר וחזר לגנוח. כשנרגע הזין ליקקתי אותו בעדינות תוך שאני נסוג.הוא המשיך להתנשם בעיניים סגורות בעוד אני מתלקק ונהנה מטעם הזרע המתקתק שלו. כשאני ממשיך להריץ את ידי על זקפתי הנוקשה.
 אחרי כחמש דקות הוא פקח את עיניו והסתכל עלי במבט צורב. בן זונה, אמר ושתק. אחרי עוד כשתי דקות הוסיף, לעולם לא אוכל ליהנות מהמציצות של ענתי. זה היה חמש ליגות מעל. הוא הוריד את עיניו לזין שלי והרים אותן חזרה. פתאום התחלף המבט, אל תגיד לי שאתה מחכה שאעשה לך את זה...
 לא, ממש לא, עניתי.
 אתה רוצה שאחליף אותך במשהו? איך אני מחזיר לך על הדבר המדהים שעשית לי.
 אתה אומר לי בפעם הבאה שאתה חרמן, עניתי, נהניתי לא פחות ממך.
 לקח לו רגע לעכל את התשובה
 מה אתה הומו?
 כן, אני אוהב למצוץ זין ועוד כמה דברים, למה? יש לך בעיה עם זה?
 לא, ממש לא, ענה, בטח לא כשני נהנה, רק לא חשבתי אליך ככה. הומאים תמיד נראו לי חלשים כאלו.
 הי, תתאפס, אמרתי וצחקתי, יש הומואים מכל הסוגים, בטוח שבפלוגה שלנו יש עוד כמה רק רובם מתחבאים, חלקם אפילו מעצמם.
 מבחינתי זה נשאר ביננו, אמר בחיוך.
 שיהיה, אמרתי בסתמיות, האצתי את תנועת ידי וכעבור זמן קצר גמרתי.השני היה אורי, כולם היו בפעילות כשנכנסתי לחדר השינה המשותף ומצאתי אותו מאונן. הפעם הייתי ישיר יותר. רוצה מציצה?
 הוא הסתכל עלי במבט מופתע ואמר, בטח. הוא הניח לזקפה שלו ונשכב לאחור על המיטה משאיר את אברו מצביע למיטה שמעליו. מצצתי אותו בהנאה רבה שרק גברה למשמע ביטויי ההנאה של אורי. תודה, אמר אחרי שגמר עמוק בגרוני. אתה ממש מקצוען, החמיא לי, לא ידעתי שאתה בעניין.
 עכשיו אתה יודע, עניתי, אז שזה לא יהיה חד פעמי.
 אם אתה רוצה אתה יכול לסמוך על יומית, ענה בחיוך. 
 היה לי ברור שזו לא הפעם הראשונה שלו עם גבר, הוא התייחס לזה בטבעיות ובעיקר, היה לו טבעי שמישהו מוצץ לו והוא הולך הלאה.למחרת, כשהלכתי להתקלח חלף אורי על פני. הוא חייך בלי לומר מילה אבל עוד לפני שסיימתי להתפשט נכנס גם הוא למקלחת. הנחתי את בגדיי ונעמדתי תחת המים. אורי פתח את הטוש לידי אבל מיד נצמד אלי מאחור. הרגשתי את הזין שלו מתמלא בין פלחי ישבני.
 אתה גם מקבל מאחור או רק מוצץ? שאל בלחש על אוזני.
 תלוי בהעדפות של מי שנותן, עניתי, באיזה צד אתה?
 תתחיל בלמצוץ, אמר, אחר כך אתקע אותך.מצצתי ארוכות את הזין החמוד של אורי. נהנתי מכל רגע. הוא היה מסוג 2, בדיוק בגודל ופרופורציות אידיאליות מבחינתי. הוא ישב לי טוב בפה, היה לו טעם נהדר, שיער הערווה שלו הריח מגבריות מלאת הורמונים. אחרי דקות ארוכות החלו לכאוב לי הברכיים אז התרוממתי על רגליי כשאני כפוף אל מפשעתו. קצת אחרי שהתרוממתי הוא התחיל לדחוף לי אצבעות, מרטיב את החור שלי עם רוק. ציפיתי שיעבור לאחור אך זה לא קרה. פתאום נצמד זין לחור שלי ונכנס בתנופה אחת. הוא לא היה גדול אך הכאיב לי בכל זאת אחרי יותר משבועיים ללא חדירות.אמרתי לך שהוא יהנה מזה, אמר אורי לבעל הזין שטחן את אחוריי.
 תחילה הוא היה שקט אך ברגע שפלט אנחה ראשונה זיהיתי את הקול. רוני היה היחיד שלא ראיתי מאונן מעולם, בעצם לא ראיתי אותו במקלחות אף פעם. רוני גמר באחוריי אחרי פחות מחמש דקות. אורי שלף את אברו מגרוני, השעין אותי על הקיר וזיין אותי בכוח. רוני שעמד תחת הטוש הצמוד הסתכל עלינו והזין שלו התרומם אחרי מנוחה רגעית קצרה. הו היה בערך 16 ס"מ, עובי בינוני. שלחתי יד ותפשתי לו בזין. משכתי אותו אלי בעדינות עד שהגיע לטווח מציצה ובלעתי את זקפתו.
 שניהם גמרו תוך זמן קצר. התקלחנו שלושתנו והמשכנו בשגרה כאילו לא קרה דבר. אורי עמד בהבטחתו ליומית.בחמישי, עוד חמישי אחד שלא יוצאים הביתה, ישבנו כמעט כל החבר'ה במועדון. משחקי ווידאו, טלויזיה, פעילות רגילה. השיחה התגלגלה מהר מאוד לחברות שבבית ולעוד סופ"ש בלי זיונים. אורי ורוני היו בשמירה אבל רואי היה שם, מסתכל עלי במבט מחוייך.
 אני יכול לפתור את הבעיה הזו, אמרתי בקול רם, למי שרוצה כמובן.
 כל המבטים הופנו אלי. 
 למה אתה מתכוון? שאל גדי
 הוא מתכוון שאחרי שהוא ימצוץ לך לא תהנה יותר ממציצה של החברה שלך, אמר רואי, הוא מקצוען אמיתי, בחיים לא קיבלתי מציצה כמו שהוא מצץ לי.
 כולם הסתכלו עלי המומים, מצפים שאגיד משהו. 
 חייכתי, תודה, אמרתי לרואי, והמשכתי, כל מי שחושב להגיד עלי משהו רע או נבזי כדאי שיתחיל לרוץ עכשיו כי אחר כך אני אקסח אותו.
 החבורה שהופתעה מתגובתי פרצה בצחוק גדול. פתאום קם גדי וניגש לעברי, נראה אם אתה רציני, אמר בקול מאתגר.גדי ניגש אלי ולעיניי כולם משך למטה את מכנסיו חושף את מפשעתו השעירה ובמרכזה הזין הרפוי שלו שנראה בינוני ולא מאיים, אבל כולם כבר ידעו לאן זה מתפתח...
 שלחתי את ידי ואחזתי בביצים שלו, משכתי אותי אלי ולקחתי את הזין לפי, קובר את אפי בערוותו הריחנית. היה שקט מתוח סביב. שפתיי חבקו את בסיס הזין בעוד לשוני מגמגלת אותו בפי.
 הזין גדל וגדל, זוחל עמוק לגרוני. הוא התמלא והתקשה ורק אז נסוגתי בפעם הראשונה עד שרק כיפתו בפי. בדרכי חזרה אל בסיס הזין שברה גניחה עמוקה של גדי את השקט בחדר. 
 אההה, כבר מזמן לא מצצתי זין ענק כזה, נהנתי מהאתגר, במיוחד לפני כולם, התאמצתי לענג כל תא לאורכו של המוט הענק. החבורה שהחלה להתלחשש סביב הדליקה אותי. היכרתי הייטב מראייה את זכרויותיהם של כולם ורציתי את כולם בתוכי עכשיו.כל פעם שנסוגתי משיער הערווה של גדי הצצתי סביב. כל פעם נחשפה עוד זקפה עד שכולם אחזו באבריהם מאוננים סביב. פתאום שמעתי את קולו של קובי מעלי, זוז תן גם לאחרים, אמר לגדי. גדי זז קובי התמקם מולי. לקחתי את הזין של קובי לפי בעוד שידי ממשיכה לפנק את הזקפה של גדי. יש פה עוד חור פנוי שאפשר להישתמש, אמר גדי. הוא משך בכוח את מכנסיי חושף את ישבני. לא הגבתי, רק חשבתי שהגיידר שלי צדק. אף סטרייט לא היה יוזם דבר כזה. המשכתי למצוץ במרץ את הזיין שבפי.
 אתה רציני? שאל עודד שהתקרב ונעמד לידי.
 שלחתי יד לזקפתו של עודד בעוד גדי יורק על החור שלי ומרטיב אותו.
 החדירה הזו עמדה לכאוב ובלי חומרי עזר, שכמובן לא היו בנימצא במוצב, ידעתי שאאלץ להתמודד איתה בלי סקנדלים מיותרים. הזקפה של עודד הייתה משמעותית גדולה משל קובי וכשהציב גדי את כיפת זקפתו הענקית על פתחי האחורי, משכתי אלי את עודד ותקעתי את זקפתו עמוק לגרוני כדי שתבלום קולות לא רצויים.גדי היה עדין איתי, ברור שהיה לו נסיון קודם בחדירות אחוריות. הוא הפעיל לחץ עדין על החור כשאני מתרכז בהרגעת ושחרור שריר הסוגר. למרות קריאות ההאצה מסביב הוא לא מיהר. הרגשתי את הכיפה מרחיבה את החור שלי באיטיות. מדי פעם הוא נסוג והרטיב את השטח. הוא הגביר את הלחץ וכשרוב הכיפה כבר הייתה בתוכי הוא נתן הדיפה קטנה שטמנה באחוריי את מלוא הכיפה. הכאב היה חד וקצר. הוא חיכה כמה שניות לפני שהחל לזחול פנימה. המוט הלך והתעבה לקראת מרכזו. הרגשתי כל תנועה שלו, שריר הסוגר נמתח אך הכאב היה מתון. תיעלתי את הכאב למציצה אינטנסיבית שסחטה מעודד גניחות וקריאות עונג שמילאו את החדר. כשהחלק הרחב עבר את הפתח הדף גדי את אגנו קדימה בכוח מטביע את מלוא זיקפתו באחוריי, אגנו מכה בעוצמה על ישבני כשהוא דוחף אותי קדימה וגורם לי ולעודד לאבד לרגע את שיווי המשקל.אני גומר, גנח עודד וניסה לצאת מגרוני. תפסתי את ישבנו והצמדתי את מפשעתו לפניי. הוא גמר עמוק בגרוני כשהוא משמיע אנחות וגניחות רמות. החזקתי אותו בתוכי עד שנרגע בעוד גדי מזיין אותי במהירות ובכוח. ערן מיהר לתפוס את מקומו של עודד בעוד קובי מאיץ בגדי שיפנה מקום. גדי התפוצץ בתוכי וירה את מטעניו כשהוא ממשיך לנוע במהירות. מיהרתי לכווץ את אחוריי בסדרה של כיווצי שריר הסוגר כדי שיוכל לפנק את זקפתו הצנועה של קובי.גל, איתי, אבנר, יוסי, מושיק, שרעבי, אבו, יבגני, רועי אופיר, ציקי, חוסי, יניב, טל, ערן, אלון ויהודה מילאו את פתחיי ברוטציה שומרים על רצף תנועה של זקפות נוקשות בתוכי. בסיבוב הראשון כמעט כולם גמרו בחדירה ראשונה, לאחוריי או לגרוני. הסבב השני כבר היה ארוך יותר, הם שבו והתחלפו ביניהם עד שגדי הוריד אותי על ברכי ובזה אחרי זה הם גמרו בפה שלי. כשכולם גמרו קמתי, הורדתי את גדי על ברכיו והשפרצתי על הפנים שלו.נראה שבסערת החרמנות נפלו מחסומים ומחיצות. כולם התיישבו חזרה עירומים, חלקם עדיין זקורים. 
 אתה ממש אוהב את החרא הזה הא? אמר אבו, חבל שלא אמרת קודם, היית חוסך לי שבועות של כאבי ביצים.
 נראה שגם ידידנו גדי אוהב את אותו חרא, אמר אופיר.
 הי, נזפתי בו, אתה מסתכן במחיקה מרשימת בעלי ההטבות.
 סליחה, לא התכוונתי לשום דבר רע, מיהר אופיר להתנצל.הלכתי עירום לכיוון המקלחת כשמולי במסדרון הופיע הקצין.
 חייל, אתה יכול להסביר את ההופעה הזו?
 סליחה המפקד, שיחקנו במועדון והתלכלכתי, אני הולך להתקלח, עניתי לו.
 הוא רחרח באוויר והעיר שיש פה ריח של משחקים מוזרים.
 צחקתי ואמרתי לו שלא עשינו שום דבר אסור אם כי ייתכן שלא ממש מקובל.בעודי עומד תחת המים החמים רוחץ את הזרע שיבש על ירכיי, שמעתי פתאום את הקצין מאחוריי, חייל, מה נראה לך, שקצינים לא מתגעגעים הביתה?
 הסתובבתי וראיתי אותו עומד עירום. הזין שלי זינק בתוך שנית מרפיון מלא לראש התורן. הוא הבחין בזה (לא קשה) וחייך.הקצין חזי היה חתיך מדהים כל כך שלא העזתי אפילו לפנטז על משהו איתו. גוף אתלטי בגובה כמטר שמונים וחמש, עיניים בהירות, עור שחום, פנים חלקות עם עצמות לחיים גבוהות, לסת רחבה וגומות חן. החבילה שנראתה מבטיחה מאחורי המדים הייתה חשופה לפני במלוא הדרה. ביצים גדולות וחלקות, זין עבה ורעמת שיער מקורזל ככתר מעל. חזהו היה חלק להוציא מעט שיער במרכזו. מטבורו ירד שביל שיער דליל והתעבה לקראת היעלמו בערוותו.המפקד, אמרתי ביראה וירדתי על ברכיי.
 הוא התקרב אלי ובקול חמור שאל, מה נדמה לך שאתה עושה?
 לפני שהספקתי להגיב נשלחה רגלו ובעטה בביצים שלי.
 התקפלתי מכאב.
 תתישר, הוא הורה
 זקפתי חזרה את גבי שומר על מבט מושפל אל רגליו.
 הוא שלח את ידיו ואחז בפטמותיי כשהוא צובט בכוח ומושך אותן למעלה.
 הכאב היה חזק אך נסבל. לא הגבתי ולא הראתי סימני סבל.
 תוך כדי שהוא מושך את הפטמות שלי חזק יותר, פגעה רגלו שנית באשכי. ייללה של כאב נפלטה מפי והעלתה חיוך על פניו. הוא עזב את פטמותיי ובמקביל בעט שוב באשכיי. הבעיטות לא היו חזקות אך הספיקו כדי להכאיב. נראה שהוא היה מיומן בזה. התקפלתי מכאב.תרים את הראש שלך, הוא הורה לי. 
 ברגע שהרמתי את ראשי שטף זרם חם את פניי וצרב את עיניי. 
 הוא עמד והשתין עלי כשחיוך על פניו.
 תראה את הזין שלך חייל, אתה אוהב את זה ממש האא? נראה שעוד רגע אתה גומר, שלא תעיז לגעת בזין.
 הוא סיים להשתין.
 מה אומרים? שאל בקול סרקסטי
 תודה המפקד, עניתי
 יפה, אתה מחונך אני רואה. זה סימן שעוד יהיו לנו ימים יפים ביחד.הזין שלו התחיל להתמלא מול עיניי. הוא אחז בזין החצי רפוי שלו והחל להצליף איתו על פרצופי. הזין המשיך להתמלא עד שהתקשה ואז הוא חדף אותו הישר לגרוני מצמיד בידיו את פני למפשעתו עד שהתחלתי להיאבק מחוסר אוויר. הוא שחרר את ידו והדף את ראשי לאחור גורם לי ליפול על גבי. 
 קום, בטלן, תתחיל לעבוד.
 התייצבתי על ברכי והתחלתי למצוץ את הזין שלו שהיה 'רק' כ18 ס"מ אבל עבה בטירוף.אחרי מציצה לא ארוכה הוא הורה לי לעמוד עם ידיים על הקיר.
 הוא דחף אצבע לחור שלי. היא נכנסה בקלות. הוא הוסיף עוד שתיים. 
 אני מבין שכל החבר'ה כבר זיינו אותך היום. 
 לא עניתי.
 תענה, חיל, נזף בי והפליק בכוח על ישבני.
 כן המפקד.
 מצויין, ענה, אתה אחראי שהחיילים שלי ישארו רגועים ולא ישתגעו מכאבי ביצים, אמר תוך שהוא מכה ביד פתוחה על ישבני.הוא חדר לתוכי בתנופה וזיין אותי בכוח דקות ארוכות כשהוא ממשיך להכות על ישבני וירכיי. הוא הורה לי להתכופף ולהניח את ידי על הרצפה. עוצמת החדירות שלו הדפה אותי לפנים עד ששכמותיי היו צמודים לקיר וראשי כמעט על הרצפה. בתנוחה הזו הוא המשיך לתקוף את מעיי.
 שלחתי יד אחת בין רגליי ואחזתי בביצים שלו כשאני מגלגל אותן בידי ואצבע אחת מעסה את האיזור הרגיש שבין השק לחור.
 יפה חייל, הוא גנח, אתה מקצוען.
 דקה לאחר מכן הוא גמר בתוכי ומיד הרים את ראשי ותקע את זקפתו המתרככת בפי.תודה המפקד, אמרתי כשפינה את פי. רק שתדע שכל זה לא ישנה את התפקוד שלי כחיל מצטיין. אתה יכול לסמוך עלי ביום ולהכות אותי בלילה.
 אל תדאג, הוא ענה, אתה תהיה חייל מצטיין עוד יותר ואם לא, זו הייתה רק הקדמה.הקצין התקלח במהירות ויצא. נשארתי עוד רגע תחת המים והתחלתי להתנגב כשנכנסו אורי ורוני למקלחת אחרי שירדו מהשמירה.
 שמענו כבר מה הפסדו, אמרו שניהם מתקרבים, תוקעים בי מבטים חרמנים. 
 לא הפסדתם כלום, עניתי, אני פה.
 הם התפשטו בזריזות תוך כדי שזקפותיהם מתרוממות. אורי כופף אותי על הספסל וחדר לאחוריי. רוני הגיש את זקפתו לפי. זה היה די מהיר. אורי גמר ראשון באחוריי ורוני מיד אחריו בגרוני. נכנסנו שלושתינו לטושים צמודים. הם רצו לשמוע פרטים על מה היה במועדון. סיפרתי והם שוב התחרמנו. לא חיכיתי ליוזמה שלהם, אורי התקשה ראשון והתכופפתי למצוץ לו מפנה את אחורי לעבר רוני שהיסס לרגע אבל אחר כך חדר לתוכי. כמו עם השאר, הסיבוב השני היה ארוך יותר כשאני מחליף כיוון כל כמה דקות. הפעם היה זה רוני שגמר ראשון בפי. הסתובבתי ולקחתי את אורי לגרוני עד שגם הוא גמר.חזרתי למועדון, והתקבלתי בטפיחות. 
 עודד העיר משהו על הביצועים שלי ומיד החזרתי לו באמירה שאני לא נוהג להתעסק עם כאלו בגודל שלו ועשיתי את זה רק מהערכה לחבר. זה השתיק אותו. יותר לא היו הערות נבזיות. להיפך, כולם הבינו שכדאי להתייחס אלי יפה בשביל הפעם הבאה. עכשיו הייתי החייל המצטיין, החבר שעוזר והאופציה היחידה בסביבה לריפוי כאבי ביצים.האורגיה הספונטנית הזו שחררה אותי מהצורך להסתיר מי אני, מה שהקל עלי את החיים. הלכתי לישון בחיוך, בידיעה שיש סביבי חבורת גברים שתספק אותי לאורך זמן. לא צריך יותר לחכות לעומר בסופי שבוע. לא, שלא תתבלבלו, סופי השבוע הסוערים עם עומר נמשכו כרגיל רק הגעתי אליהם משוחרר יותר.כבר למחרת בבוקר זימן אותי הקצין לחדרו שהיה גם משרדו. המחשבה על מה הוא יעשה לי גרמה לשיטפון של דם למלא את אברי. נכנסתי למשרדו עם טפיחה רצינית בדגמ"ח. 
 הוא הסתכל עלי, מעביר מבט פניי לטפיחה בקדמת מכנסיי אך שמר על פרצוף פוקר. 
 אם אתה רוצה להיות הזונה של המוצב זה בסדר מצידי, אמר, כל עוד הכול נעשה בהסכמתך. לא רוצה פה שום עניינים אחר כך. חוץ מזה, אם אתה מתכנן לקבל הטבה כל שהיא ממישהו בתמורה לתחת שלך, תדע שזה לא יקרה.
 עמדתי מולו במבט מושפל. המפקד, אני אוהב לשרת גברים בלי קשר למקום וזמן. התמורה שלי היא ההנאה שלכם ולא יותר.
 זה כבר קרה לך קודם? כבר זיינו אותך ככה בקבוצה?
 כן, המפקד, אבל אני מעדיף לא לפרט.
 המפקד, אני לרשותך תמיד.הוא עמד מולי ולא אמר מילה. ראיתי תנועה במכנסיו. ירדתי על ברכיי.
 הוא המשיך לעמוד בלי לזוז רק הבליטה במכנסיו גדלה.
 פתאום הוא סובב את הגב אלי ואמר, משוחרר.
 סליחה המפקד, אמרתי, קמתי ויצאתי מאוכזב וחרמן.למזלי, מצאתי בחדר את גדי. הוא שכב על המיטה עם היד במכנסיו. כרעתי על ברכיי ליד המיטה. הוא הוציא את היד ושילב את ידיו מאחורי עורפו. מצצתי לו בטירוף משקיע את כל האכזבה מהסשן שלא קרה בזין הענק שלו. בעוד פי עובד על הזקפה שיחקתי בידי עם הביצים שלו שולח אצבעות לעבר החור. הוא הרים את אגנו כל פעם שהתקרבתי לאזור האחורי, כמפנה לי דרך. הוא גמר עמוק בגרוני ברגע שהכנסתי אצבע לאחוריו. המשכתי למצוץ לו. הוא גמר לירות אך נותר זקור עמוק בתוכי. שיחקתי קצת עם האצבע באחוריו אחר כך הפכתי אותו וחדרתי לאחוריו. הוא גנח וביקש חזק יותר, מהר יותר, עוד עוד. צבר החרמנות עם קולות ההנאה שלי הביאו אותי מהר מאוד לפלוט את זרעי במעיו. כשנרגעתי הבחנתי פתאום שהוא לחוץ ודואג.
 סליחה שגמרתי כל כך מהר, אמרתי לו, מרגיש כאילו לא סיפקתי אותו.
 אני לא כמוך, אמר לי, בבקשה שזה ישאר ביננו.
 אל תדאג, לא אעשה דבר שעלול לפגוע בך.
 המשפחה שלי תהרוג אותי, הוא אמר, אפילו ביציאות אני בקושי מצליח לחמוק כדי לקבל זין. אתה לא יודע כמה אני מקנא בך שאתה ככה חופשי עם זה.
 נדאג שיהיו עוד הזדמנויות אמרתי לו.מאותו יום ובמשך חצי שנה שהחזקנו את הקו הפכו האורגיות המועדון לעניין יום-יומי. ה"התחשבות" היחידה לה זכיתי הייתה שיותר לא שובצתי לשמירות ותצפיות בשעות הערב הנוחות אלא רק מחצות והלאה כך שכל יום בערב הייתי פנוי לשרת את החבר'ה. מהר מאוד הם התרגלו והיו כאלו שנותרו לצפות בטלוויזיה בזמן שהאחרים זיינו את פתחיי.עם הקצין זה היה אחרת. 
 הוא כנראה הבין שמה שעשה עלול לסבך אותו. במשך שבועיים עד שיצאנו הביתה הוא לא נגע בי. הסתובבתי סביבו מבקש את תשומת ליבו, את הידיים החזקות שלו, את הזין העבה שלו, את השליטה בי. 
 ביום שיצאנו הביתה הוא קרא לי הצידה. 
 יש לך חבר שאתה יכול לסמוך עליו?
 כן, המפקד
 תספר לו מה קרה ביננו. שיכתוב מעיין תצהיר שהוא שמע ממך ששום דבר לא נעשה בכפייה או בניגוד לרצונך. אני סומך עליך ויודע מה אתה רוצה ממני אבל זה חושף אותי להאשמות של מי שאולי יחפש לפגוע בי. אם אתה רוצה להרגיש אותי שוב על הגוף שלך, זה מה שאתה צריך לעשות.
 יבוצע המפקד, עניתי.שלחתי הודעה לעומר שאני יוצא, הוא מיד ענה שיש לו הזמנה למפגש של קבוצה סגורה והוא רשם אותי כמצטרף אליו ושאביא את תיק הצעצועים שלי. הוא אסף אותי מהבית בעשר. יצאנו מהעיר והוא עצר בצד הדרך. הוא הורה לי להתפשט ולחגור את גופי – קולר, רצועה לקולר, רצועות חזה, חבקי עור על פרקי ידיי ורגליי, רצועה חובקת על הזין והביצים, רצועה חובקת עם מפריד לביצים, קונוס על הביצים ופקק גדול בתחת. את האחרון הוא הורה לי ללקק היטב שיהיה רטוב מכל הכיוונים ואז להתיישב עליו. תוך כדי נסיעה זה כבר יכנס, אמר. כשסיימתי והתיישבתי על הקונוס הוא לקח חבל דק, קשר אותו לרגל אחת, העביר בטבעת של הקונוס וקשר לרגל השנייה. כל עוד ישבתי זה לא עשה דבר, אבל זה מנע ממני ליישר את רגליי.המשכנו בנסיעה כשמשקל גופי מונח על הקונוס. עם טלטולי הנסיעה והמשקל החליק גופי במורד הפקק. המתיחה החזקה של החור הכאיבה לי. התרכזתי בשחרור שריר הסוגר. הזין שלי עמד כמובן בדום מתוח ומדי פעם שלח עומר יד כשאני במתח האם כדי לצבוט אותו או ללטף. אחרי כעשר דקות נסיעה החליקו שפתי החור שלי מעבר לחלקו הרחב של הקונוס והוקל לי.בדרך, סיפרתי לעומר על הקצין. הוא ביקש תיאור מדוייק ומפורט של המפגש ההוא. סיפרתי בפרטים אך זה לא ספיק אותו. הוא המשיך לשאול על הקצין, תיאור מדוייק שלו, חזר ושאל על הזין שלו ולבסוף אמר, הבנתי, וזהו. נכנסנו למושב והמשכנו ליסוע עד קצהו. שם עצר ליד בית גדול מוקף בגדר עץ גבוהה. מכוניות רבות חנו סביב והבית והחצר היו מוארים. רגע לפני שיצאנו מהאוטו הוא העיר לי שלא שמתי את מגיני הברכיים. הוא נזף בי שעכשיו הוא צריך לשחרר את החבל שקשר לרגליים.
 לבשתי את מגיני הברכיים והוא השחיל חזרה את החבל אך הפעם עשה שתי כריכות על הטבעת כך שהחבל לא נע בחופשיות.הוא יצא מהאוטו ובא לצד שלי, אחז ברצועה והורה לי לצאת. נסיון ראשון להוציא רגל מהאוטו גרם למשיכה חזקה בביצים שנמעכו בין הקונוס לרצועה המפרידה. נאלצתי לצאת על ארבע וכך הוא הוביל אותי לעבר שער הבית. נאלצתי ללכת אחריו בצעדים קטנים ומהירים, כל צעד גדול מדי משך את הביצים שלי.נדמה לי שכבר מזמן לא הייתי חרמן כל כך מציפייה. חרמנותי גברה עם כל צעד לעבר השער. הזין שלי קיפץ תחת בטני, נוקשה מתמיד ודולף נוזלי חרמנות. כל הסימנים הראו שזה הולך להיות לילה בלתי נשכח.
