---
id: 20396
title: "עשי בי כרצונך - פרק ב'"
author: "דמונסטנס"
author_id: 2066
date: "2018-03-22"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['שליטה נשית']
prev_chapter_id: 20395
next_chapter_id: 20399
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20396"
---

# עשי בי כרצונך - פרק ב'

החודשים חלפו, היא כבר חיכתה שיגיע הקיץ שאולי יגרום לבוסית שלה לחשוף עוד קצת מגופה. באחת הפגישות החודשיות זכתה במבט חטוף בפופיק שלה ומאז אוננה עליו בכל הדרכים שרק אפשר: ליקוק, ליטוף, נשיכה, מציצה או לזיין אותו עם הלשון.ככל שחלפו החודשים היא שמה לב, שיותר ויותר עבודה הופנתה אליה, הקטילות התמעטו, אך כשהן הופיעו היו חזקות ומשפילות מתמיד, מענגות עד כאב – איך לעזאזל היא מצליחה להשפיע עליה כל כך.הפגישות היו מייאשות ומענגות, איך אחת כמוה בכלל תסתכל עליה? האם תזכה אי פעם לראות קצת יותר מפופיק במבט חטוף? מבחינה מקצועית הבוסית יותר ויותר הסתמכה על עבודתה וכמעט ולא עבדה יותר עם מפתחים אחרים, גם כשעבדה עם מפתחים אחרים, הופיעו אצלם הערות תסתכלו על העבודה של כרמית. מבחינה אישית היא כבר פגשה אותה מספר פעמים אבל כמעט ולא ידעה עליה דבר. היא התחילה להיחשף לצד הסדיסטי של הבוסית, שדרש ממנה כל פעם עוד ועוד, דד ליינים מטורפים, משימות על קצה גבול היכולת, צרחות ואיומים. מצד אחד כרמית לא רצתה לתת לה את התענוג שבלשבור אותה, מצד שני הקטילות שלה כשלא הצליחה לעמוד בדרישות היו כל כך מרטיבות, מזל שעבדה בבית, כל קטילה שלחה את ידה לכוס, מחניקה את אנקות העונג מהשכן הבטלן שגם נשאר בביתמה שהתחיל להטריד אותה, שהיא קלטה שהבוסית שלה נהנית לרדת עליה, להשפיל אותה, לצחוק עליה שהיא טיפשה ושמנה, אם הבוסית שלה רק הייתה יודעת, מה היא תעולל לה? האם תעלה את רף ההשפלות?טוב כבר היו לה בראש כמה רעיונות איך הבוסית יכולה להשפיל אותה עוד יותר. ההשפלה החביבה שלה הייתה: להפשיט אותה בסלון ולהורות לה לעמוד על ארבע כמו כלבה, לתת לה לשמש כדום לרגליה, בזמן שהיא צופה בתוכנית טלוויזיה ולאט, לאט לזיין את התחת הגדול והשמן שלה עם הבוהן שמרוחה בלק אדום, כל פעם מכניסה אותו עוד קצת ומסובבת. צוחקת על הכלבה המיוחמת החדשה שלה, קוראת לה רקסי השמנה. היא אפילו דמיינה את הסיפוק שיהיה בעיניה של הבוסית כשהיא תסרב לתחינות שלה, ותכריח אותה לנבוח ולהגיד: "אני רקסי הטיפשה, אני כלבה מיוחמת ואני מבקשת את רשותך לגמור."
