---
id: 20408
title: "ריח פריחת התפוזים"
author: "לחישות קטנות"
author_id: 2067
date: "2018-05-03"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'המומלצים']
prev_chapter_id: 20404
next_chapter_id: 20416
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20408"
---

# ריח פריחת התפוזים

קצת אחרי חצות, יוצא מביקור אצל ידידה שגרה במושב. אני מתניע את הרכב ומתחיל בנסיעה חזרה אל העיר. אחרי שבמשך כל הערב בחרנו בקפידה את חמישיית הגברברים החתיכים שלומדים איתנו באוניברסיטה, החרמנות שלי עלתה ומיהרתי להגיע הביתה ולפרק אותה בפנטזיות על אחד מהזוכים, או על כולם יחד.הכביש היוצא מן המושב אינו מואר, וכמשנה זהירות אני מאט את מהירות הנסיעה למרות המפשעה הקוראת לי להזדרז. חלונות הרכב הפתוחים שולחים אל נחיריי ריחות שלא מוכרים למי שגר בעיר. הפנסים הקדמיים מאירים קצה פרדס המקיף את המושב ולמרות הדחיפות להגיע הביתה, אני סוטה מהכביש הראשי ונכנס לדרך עפר החוצה את הפרדס המבושם. עונג הוא דבר חולף, אך כשהוא מגיע, צריך לחוות אותו עד לשד.לאחר ששאפתי מספיק מריח גן העדן הזה, העברתי את מוט ההילוכים לרברס והתחלתי לנסוע לאט את חצי הקילומטר המפריד ביני ובין הכביש הראשי. כנראה נסעתי לאט מדי. הגלגלים החלו מתחפרים באדמה ואחרי מטרים בודדים הרכב נתקע.אוף. הוצאתי אפוד זוהר ופסעתי אל עבר הכביש החשוך והשומם, מחכה לאיזה נס. חיכיתי שבע עשרה דקות עד שעבר רכב שנהגו היה מוכן לעצור. עצר לידי, פתח חלון ושאל מה קרה.היה לי קשה לענות. לפני נגלה איש שכנראה כבר אינו סטודנט באוניברסיטה, אבל העיניים העמוקות שלו, הזרועות היציבות והגוף הנאה ששורטט לו מתחת לגופייה שאבו ממני את כל תשומת הלב. לרגע שכחתי מה אני עושה כאן בכלל. אחרי ששאל שוב התעשתי ועניתי לו תוך בהייה ברורה ונבוכה מעט בחזה שהציץ החוצה. הוא יצא מהרכב וסרק אותי לאט. אני לא יודע אם הוא קלט את הבליטה שהופיעה לי באזור החלציים, אבל הוא שלח את ידו סנטימטרים בודדים משם, חייך ואמר, "אורי, נעים מאוד.""נעים מאוד." השבתי לו ולחצתי את ידו המסוקסת.דחיפה של הרכב מאחור, הגה שמאלה הגה ימינה, מוט הילוכים קדימה מוט הילוכים אחורה, שוב דחיפה של הרכב מאחור, כמה דקות מאומצות והרכב כבר לא מחופר. עמדתי בחוץ, בין עצי הפרדס והבטתי מהופנט באורי, הגבר החתיך שיושב ברכב שלי, שאגלי זיעה יחידים שנזלו ממצחו זלגו מתחת לגופייתו, הגיעו עד חזהו והבליטו את פטמותיו הזקורות. עקפתי את הרכב, התיישבתי במושב לידו והצעתי לו בקבוק מים. הוא שתה מעט וטיפות שזלגו גם הן במורד צווארו הוסיפו למעמד נופך מחרמן.אחרי זה היה שקט. אורי הסתכל החוצה ואמר, "החושך... הפרדס שסביבנו... ריח הפריחה... הירח המלא שמעלינו... הכל נותן קצת תחושה של חלום, נכון?" הוא הביט בי עם העיניים המושלמות שלו. הרגשתי איך הזין שלי מזדקף במהירות, איך הלב שלי מתלהב ואיך נהיה לי חם. אורי מנצח בגדול על כל פנטזיה סטודנטיאלית שהייתי מדמיין, אבל לא העזתי לעשות עם התחושה הזו שום דבר. בסוף עניתי כמעט בלחש "ואם זה חלום, הלוואי שלא נתעורר ממנו."אורי חייך. עבר עוד רגע והוא קירב אלי שפתיים לאט, בודק את נכונותי. נעניתי לו. הוא נשך בעדינות את שפתי ולשונו הרטובה נכנסה לפי והקפיצה אותי לשמיים. אחזתי בצווארו ונישקתי גם אני בלהט. רציתי עוד ועוד מהנשיקה הלוהטת הזו. אורי הביט בי מחויך. הוא הניח יד על רגלי. קרוב למפשעה. קרוב לזין שלי, העומד להתפקע. את ידו השנייה הוא העביר על ידית המושב הנהג, מגלגל אותה ומטה את המושב אחורה. במבטו הוא רומז לי לעשות גם כן.אחרי ששנינו יושבים, כמעט שוכבים במושבינו אורי מחזיר ידיו אל מכנסיו, פותח כפתור ורוכסן ומוריד מכנסים ובוקסר כמעט עד הברכיים. זין הדור וזקוף נגלה לעיניי. מלא און, מלא תשוקה. עשיתי גם אני כמו אורי והתחלתי לחשוף את אזור חלציי. עיניי אורי לא משו ממני. חיוכו היה מרוצה ואחרי שגם איבר מיני היה גלוי לפניו הוא אמר "חתיכת זין יש לך." מי שמדבר..."תן לי לנגוע בשלך ואתן לך לנגוע בשלי." הוא אמר.כן. כן. הנהנתי. תיגע בי, תלטף אותי, תעטוף אותי עם ידיך המסוקסות. אורי התרומם ממושבו. הוא חצי רכן מעלי, ירק על ידו ועטף איתה את הזין שלי. איזה רגע. כל החושים שלי התחדדו בבת אחת. הבטתי באורי, עצמתי עיניים והתחלתי גונח. הוא העביר את ידו למעלה ולמטה, למעלה ולמטה. נוגע בדיוק באזורים הרגישים והמגרים. פקחתי עיניים וראיתי איך הזין של אורי מתנופף מעליי. ירקתי גם אני על ידי ואחזתי באיבר שלו. כמה עוצמה. מד החרמנות שלי היה על סף גבול היכולת. אורי אהב את מגע ידי, אמר כן... כן... והחל גונח בקול. וכך שנינו אוחזים זה בזין זה, גונחים בקול ומרעידים את הרכב מעלה ומטה. אורי הביט לי בעיניים ותוך כדי עבודת ידיים של שנינו, החל מנשק אותי שוב. נשיקה רטובה ולוהטת.שנינו מזיעים וגונחים. כן. כן. אההה. "אני אוהב את הזין שלך." הוא אומר לי, עוזב לרגע, יורק שוב על ידו ומחזיר ללטף את הזין שלי.כן אורי. תמשיך. תמשיך. הרגשתי איך אני מתקרב לגמור. הגברתי את נשימותיי ואת גניחותיי. אהה. אורי שם לב לזה והתחרמן ממני. הוא הרפה את ידו ועבר ממושבו אל כיסאי, רכן מעלי, כרע על ברכיו והזדקף מולי. המשכתי לאחוז בזין הזה ולענג אותו. אורי המשיך גם הוא ללטף את הזין שלי. עם היד השנייה הוא נשען על כתפי וגופו נע קדימה ואחורה, והוא גונח בהנאה. אהה, אהה, כןןן... הזין שלו מול פניי עכשיו. הכי קרוב שאפשר. רציתי לראות את הזין הזה יורה את השפיך החם והלבן שלו. רציתי לאחוז בזרנוק העוצמתי הזה בעת פעולה. אורי התחיל לנוע מהר יותר בתוך ידי. ועם הקצב הגובר, גברו גם הגניחות. אהה. אהךך. כןן.. אחחח... הוא הרפה מהזין שלי והשעין גם את ידו השנייה על כתפי, והתחיל מנענע את כל גופו קדימה ואחורה, חודר אל תוך ידי שוב ושוב. הבאתי את ידי הפנוייה והמשכתי מלטף את הזין שלי. משתוקק לראות את אורי גומר. קצב נשימותיו של אורי נהיה קצוב, גניחותיו הפכו השתנקויות והנה. אההה, הנה הוא גומר. זרם חם ולבן זרם מהזין שלו ומילא אותי. זרם גדול גדול. וגניחה גדולה ורועדת התלוותה אליו. לא יכולתי לעמוד בזה וגם אני גמרתי באותו רגע בתחושה מרקיעת שחקים. גניחותינו התערבבו עם קולות הלילה שבחוץ, מגע הזרע החם התערבב עם טעם שפתותינו וריח הזיעה עם ריח פריחת התפוזים שבחוץ.אחרי שנרגענו והתנקינו, חזרתי למושב הנהג. אורי יצא מהרכב, ולפני שנעלם בחושך, התכופף אלי ולחש, "את הלילה הזה לא אשכח. בכל פעם שאריח את ריח פריחת התפוזים אזכר בו." ואני מהנהן לו וחושב איך עונג הוא דבר חולף, אך כשהוא מגיע, צריך לחוות אותו עד לשד.
