---
id: 20401
title: "עשי בי כרצונך - פרק ד'"
author: "דמונסטנס"
author_id: 2066
date: "2018-04-05"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה נשית']
prev_chapter_id: 20399
next_chapter_id: 20403
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20401"
---

# עשי בי כרצונך - פרק ד'

כרמית נרגעה והפסיקה לבכות, מתמקדת במגע, בריח ובקולות ההנאה של הבוסית, זה היה כל כך טוב, כל כך מתוק, יותר ממה שאי פעם ציפתה, אם זה היה תלוי בה היא יכלה להמשיך שעות עם השדיים של הבוסית שליטפה את שערה תוך שהיא אומרת: "את כלבה טובה, את כלבה טובה."אך שניסתה לרדת למטה בתקווה שתיתן לה להוכיח שהיא אכן הכלבה שלה, קיבלה סטירה, הבוסית סגרה את חולצתה, הוציאה את הנייד והראתה לכרמית סרטון מליל האתמול, בו רואים אותה מכניסה לתחת טושים מהשולחן של הבוסית, עומדת על הרצפה על ארבע כמו כלבה מיוחמת ומאוננת."יש לך מזל שרק אני רואה את הסרטים האלו, אבל את באמת הכלבה שלי עכשיו אם את לא רוצה שמישהו אחר יראה את זה. את העונש שלך תקבלי היום בלילה, תגיעי אחרי שעשית חוקן והורדת שערות מהרגליים ואל תיגעי בעצמך יותר למטה, את תיגמרי רק אם אני אגיד לך לגמור, ברור כלבה? ועכשיו רדי על ארבע תסתובבי סביב הספסל שאוכל לצלם אותך ותנבחי."כרמית התחננה שתניח לה, שתוותר, אבל הבוסית רק הראתה לה שוב את הסרטון ושאלה: "את רוצה שאשלח לכל החברה? את רוצה שנחכה שיגיעו עוד אנשים לגן, תגידי תודה שאני לא אומרת לך להתפשט, יאללה כלבה אני לא אחכה עוד פעם."בלית ברירה כרמית ירדה על ארבע הסתובבה סביב הספסל ונבחה, תחילה בשקט ולאחר שהבוסית סימנה לה היא נבחה חזק, זה היה כל כך משפיל ביחוד כשהבוסית צילמה אותה. וכל כך מרטיב, אך שניסתה לשלוח את ידה לאונן, קיבלה שוב סטירה, "תזכרי אסור לך לענג את עצמך יותר את שייכת לי." הזכירה לה הבוסית.כרמית כבר רצתה ללכת אך הבוסית אמרה לה: "רק עוד דבר אחד." והוציאה מרקר מהתיק, תוך שהיא מחזיקה אותו עם מפית בגועל. "אין לי מה לעשות אם זה יותר אחרי שאוננת איתו, מעכשיו ועד הלילה זה יישאר בתחת שלך ומותר לך להוציא את זה רק שאת עושה חוקן, בואי כלבה שכבי לי על הברכיים עם התחת למעלה כדאי שאוכל להכניס לך אותו." כרמית רכנה על ברכיה של הבוסית, תוך שהיא מורידה את מכנסיה, הבוסית הכניסה את האצבע שלה לכוס הרטוב של כרמית, מה שהוציא ממנה אנקת עונג. הבוסית הרטיבה בעזרת האצבע את חור התחת של כרמית והכניסה לשם לאט לאט את המרקר, כרמית התחננה שתחזור לגעת בכוס שלה, אך הבוסית רק צחקה ופקדה עליה ללקק ולנקות את האצבע שלה. "חכי ללילה, אם נצליח להכניס לתחת הגדול שלך את כל הטושים שאיתם אוננת, אולי ארשה לך ללקק את הכוס שלי."כרמית פחדה, היו לפחות שישה טושים שהיא אוננה איתם, מצד שני היא כבר פינטזה על הפרס, אולי סוף סוף תצליח רדת לבוסית שלה ולענג אותה ולהוכיח לה שאף אחת אחרת או אחר יכולים לענג אותה ככה.
