---
id: 20416
title: "בשירותים של הקניון"
author: "לחישות קטנות"
author_id: 2067
date: "2018-05-24"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20408
next_chapter_id: 20419
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20416"
---

# בשירותים של הקניון

בילוי בקניון תמיד העלה את סף החרמנות שלי. פרסומות ענק של גברים מסוקסים לבושים בקפידה, שפתיים מלאות, אף מושלם ועיניים עגולות-עגולות, תמיד עשו לי את זה. הפעם הייתי חרמן במיוחד, בעיקר בגלל המוכר בחנות הספרים. גוף חטוב, שיער מסורק ועיניים נוצצות. על תגית שמו היה רשום - בועז. הזין שלי כמעט ברח מהמכנסיים אחרי שראיתי אותו. הוא לבש חולצה צמודה שאמנם כיסתה את פלג גופו העליון, אך גילתה כל סנטימטר מגופו המושלם. אפילו הפטמות נראו דרכה. לא יודע איך, אבל הצוואר שלו נטף סקסיות. המכנסיים הקצרים שהוא לבש חשפו את הרגליים המושלמות שלו, ולי, שבסך הכל רציתי לקנות ספר פנטזיה - נשאר מעט מאוד מקום לדמיון.בזמן אחר במקום אחר הייתי נוגע בכל איבר בגופו. מתחכך בו. מפשיט ונהנה מפלא הבריאה הזה. מזל שגם בקניון יש מקום של פרטיות.נכנסתי לשירותים הסמוכים לחנות, נעמדתי מעל לאסלה ופתחתי את המכנסיים. הזין שלי, זקוף וערני, השתוקק לאיזו עבודת ידיים טובה, ואני התכוונתי לספק אותה. בועז, המוכר שראיתי עכשיו בחנות, יעזור לי בלי בעיה להשפריץ פה את נוזל העונג. עצמתי עיניים והתחלתי להביא ביד. יד אחת עוטפת את הזין, יד שניה נוגעת בפטמות, צובטת מעט. אהה. הזין שלי קשה. ועם כל תנועה של היד הוא מתקשה יותר. אני מדמיין את בועז ומתחרמן יותר. מדמיין אותו בלי חולצה, ובלי מכנסיים. עם תחת חטוב וזין בשרני. מדמיין אותו מזיין אותי. פאק, זה טוב.דלת נפתחת ונסגרת. מישהו נכנס לתא לידי. הוא פתח את מכנסיו במהירות והחגורה שלו התנגשה ברצפה ברעש. הוא כנראה התאפק הרבה זמן. עברו כמה שניות וצליל המים שבגופנו הפוגשים את מי האסלה לא נשמע. גניחות קטנות דווקא כן. האדם שבתא הסמוך לי גם מביא ביד עכשיו. רק המחשבה הזו חירמנה אותי יותר. הצמדתי אוזן אל לוח העץ המפריד בניינו והקשבתי לגניחותיו החלושות. לפתע רגל הציצה ברווח שבין הרצפה לקיר העץ שהפריד ביננו. רגל מוכרת. מזיעה. מחרמנת. הרגל של בועז. כולי צמרמורת. זו הרגל של בועז. לא יודע מאיפה היה לי את האומץ, אבל נשכבתי על הרצפה. עם זין עומד ומחורמן ודרך הרווח ניסיתי להסתכל במחזה המרהיב הזה.בועז הבחין בי מהר. חששתי שייבהל וילך, אבל במקום זה הוא חייך."בוא." הוא לחש לי. זחלתי אל תוך תאו. וכשתכננתי לעמוד הרמתי את גופי ונשענתי על ברכי. בועז חיכה בדיוק מולי. הזין שלו, הגדול והמגרה היה עכשיו בדיוק בגובה הפה שלי. הבטתי בבועז והוא חייך אלי. רציתי לטעום אותו. רציתי שיזיין אותי. התחלתי מלקק בעדינות את הביצים שלו, היפות האלו. בהתחלה אחת אחת ואז שתיהן יחד. לאחר מכן עליתי במעלה השדרה ישר אל כיפת הזין שלו. בועז גנח וזה גירה אותי יותר. הכנסתי את הזין שלו לפי. הלשון שלי עטפה אותו במגע של קסם. פאק איזה זין. בועז התחיל לנוע קדימה ואחורה. נשען על קיר העץ ומזיין אותי בפה. פאק רציתי שימשיך עוד ועוד. עם יד אחת אחזי את הביצים שלו ושיחקתי בהם, ועם היד השנייה הבאתי לי ביד. לא עמדתי בפיתוי. בועז הבחין בעבודת היד שאני מעניק לזין שלי. הוא הוציא את הזין שלו מהפה שלי וסימן לי לקום. עכשיו עמדנו זה מול זה. רציתי לגמור על הגוף המושלם הזה. הוא אחז בידו בזין שלי, עטף את כולו, והתחיל להביא לי ביד. וואו. מעולם לא הרגשתי הרגשה מחרמנת כזו. אחזתי בכתפיו ועצמתי עיניים. נתתי לו להמשיך בעבודת היד המשגעת הזו. אההה... גניחותיי החלושות התגברו מעט. פאק. בועז נגע בידי. הוא גם רוצה עבוד יד שכזו. בשמחה. אחזתי באון הזה שלו. בעוצמה המתפרצת מבין חלציו והתחלתי לשפשף. אני משפשף לבועז, בועז משפשף לי, ומתחתינו - האסלה. מגע ידו היה מחרמן, גופו היה מושלם. והגניחות שהפיק צמררו כל סנטימטר בגופי. אם הוא ימשיך עוד קצת, זרם לוהט ישפריץ מגופי וימלא את גופו.גם בועז התחרמן מאוד, ראיתי את זה. בהברקה של רגע התיישבתי על האסלה, ושוב פי היה באותו גובה של הזין שלו. רציתי לטעום אותו שוב. רציתי שבועז יזיין אותי ויגנח. רציתי לבלוע הכל. בועז שמח. הוא נשען על הקיר שמאחורי האסלה, הכניס את הזין שלו לפי והתחיל לזיין. הפעם הוא עשה את זה מהר ועמוק. הזין שלו מילא את גרוני. הוא בא קדימה ואחורה, קדימה ואחורה. זיעה החלה מצטברת בחזהו. מהפטמות זולגת לאט למטה. כן… פאק. בועז גנח. ועם כל רגע שעובר גניחותיו הפכו מהירות וקולניות יותר. רציתי שיגמור. אחזתי בזין שלי והמשכתי גם בעבודה. לא הייתי צריך עוד הרבה כדי שהזין שלי יתפקע. נוזל האהבה החם שלי כבר חיכה לצאת בקול תרועה. בועז היה קרוב, אפשר היה לראות את הביצים שלו מתפרעות מצד לצד, והזין שלו בתוך פי. בבת אחת הוא הוציא את הזין והמשיך להביא לעצמו ביד, מולי. ולגנוח.וואאא. פאק. אני יושב ומביא ביד על האסלה ובועז מביא ביד מולי. ושנינו גונחים. אההה... אני מרגיש שבועז קרוב. אההה... הוא גונח. כןן... תנועותיו נעשות מהירות יותר. כןןן... הביצים שלו מתכווצות באחת והנה… פרץ לוהט של שפיך ניתז בעוצמה על פני ועל בטני, ממלא אותי. בועז גומר עלי במלוא עוצמתו. כל כך התחרמנתי מהשפיך שלו.  לא יכולתי להתאפק ומיד אחריו גם אני גמרתי. גניחותינו הרעימו את חדר השירותים, והעונג שלנו הרקיע שחקים.תמיד הייתה לי פנטזיה על סקס בשירותים של הקניון. מעולם לא חשבתי שהיא תתממש בצורה מושלמת שכזו.
