---
id: 20410
title: "אבא של תומר"
author: "לחישות קטנות"
author_id: 2067
date: "2018-05-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 20372
next_chapter_id: 20469
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20410"
---

# אבא של תומר

בכל פעם שדפקתי בדלת הבית הזה - החסרתי פעימה. משפחה של חתיכים. תומר היה בן גילי, החתיך של השכבה כל תקופת התיכון. גם אחיו הצעיר בשנה כבש לבבות. מאז שאני זוכר את עצמי ההורמונים השתוללו אצלי בכל פעם ששמעתי אותם מדברים. לא הייתי מסוגל לעמוד בפני הקול הסקסי והחזות המרשימה שלהם. אני זוכר אינספור פעמים שבילינו יחד בחדר של תומר וברגע אחד הרגשתי שאני לא יכול יותר ונכנסתי לשירותים כדי להביא ביד.הצרה היא שעם תומר ואחיו למדתי להתנהג באיפוק, אבל אבא שלהם הטריף אותי. בכל פעם שראיתי אותו הזין שלי הזדקף, החור הזיע והלחיים בערו. אבא חתיך היה לתומר: חטוב, לבוש מוקפד, קול אלוהי, עיניי מלאכים, ידיים שרק ממבט חטוף עליהם את מבין שהן עושות עבודה טובה, ותחת. תמיד היה הולך עם מכנסיים שהבליטו לו את התחת. לפעמים הגעתי אל תומר רק כדי לבהות באבא שלו, להפשיט אותו במבטי ולדמיין את ידו מלטפת אותי, את פיו מנשק את צווארי, את חזהו מתגפף עם חזי ואת הזין שלו מזדקף במלוא עצמה לקראתי.והנה, עכשיו הוא פותח לי את הדלת. שמח בבואי ומזמין אותי פנימה, לסלון.הוא אומר שתומר עוד לא הגיע, אבל צפוי לחזור בשעה הקרובה אז חבל שאצא ואשוב.צודק. אני מתיישב בסלון, על הספה הצופה למטבח. מכאן התחת של אבא של תומר נראה נהדר.אבא של תומר יוצא מהמטבח ומביא איתו יין ושני גביעים. הכנסת אורחים בסטייל.הוא מתיישב לידי באנחה. גדלת להיות גבר חתיך, הוא אומר לי.תודה, אני עונה בלחש. מעל הבגדים אני נבוך, מתחתם הר געש מתפרץ. הפטמות שלי הפכו זקורות ועכשיו הן בולטות מבעד לחולצה. הזין שלי התעורר ומתחיל להרגיש שצר לו המקום המוקצה לו בבוקסר שלי. אני מתכווץ קצת במקום, מנסה להסוות את ההתעוררות הגופנית שלי. אבא של תומר אוחז ביד גביע עם יין ומושיט אלי. הבושם שלו עולה אל נחיריי. איזה ריח, אלוהים. איזה גוף. אני לוקח את הגביע, עושה לחיים ושותה.אבא של תומר הרגיש את מבוכתי וגילה כמה קלפים. האמת שהוא לבד עכשיו בבית, הוא אומר לי. תומר ואחיו יצאו ויחזרו רק מחר, וכשראה אותי בדלת, חשב שזו הזדמנות לשתות ולבלות רק שנינו, אם זה בסדר מבחינתי.הוא אמר רק שנינו. מרוב מבוכה היין החליק לי בגרון והתחלתי משתעל.אבא של תומר רוצה זמן בילוי איתי. האם זה מה שאני חושב שזה?אתה בסדר? הוא שואל.כן. אני בסדר, אשמח לבלות איתך. אני מניח את היין ומחייך אליו.הוא מביט בי ומחייך בחזרה. באותו רגע רציתי שיתנפל עלי. שיוריד את הבגדים. שנתגפף שנינו ערומים ומזיעים. שנגנח. שנצעק. שנהפוך אחד ונרקיע שחקים עם להט תשוקתנו ולהט החושים.הצעד הבא של אבא של תומר היה עדין יותר. הוא הניח יד על ירכי. יד נעימה. קרוב קרוב לזין, אבל מספיק רחוק. נצמדתי עם גופי אליו. שנינו עדיין יושבים. מחשבים צעדים. בלי להביט בו הנחתי גם אני יד על ירכו. לא הרגשתי את הזין שלו, אבל היה משהו ליד אצבעותיי שהתקשה פתאום, הפך מוצק. רעד עבר בי. אבא של תומר הפנה אלי את מבטו. העיניים שלו, העמוקות האלו, רציתי לשחות בתוכן, לצלול אל תוך פיו. שפתותיו התקרבו אל פי, בעוד רגע קטן הוא ינשק אותי. וברגע הזה שהשפתיים ייצמדו והלהט יבער, רכבת התשוקה תצא לדרכה. נשיקה לוהטת מפתיעה אותי. לשונו הרטובה והלוהטת של אבא של תומר מקפיצה אותי לרקיע השביעי. שפה נושכת שפה.אבא של תומר אוחז בצווארי ביד אחת וביד השנייה מטייל על ירכי. מתקרב בליטופים עדינים אל הזין שלי שרק מחכה ליד הסקסית הזו שתחלץ אותו לחופשי. הוא מלטף את מכנסי, בדיוק מעל הזין. אנחה קלה נשמעת מפי. המגע נעים. כובש. היד מטייילת אל שולי חולצתי ואבא של תומר מתחיל להוריד לי אותה, לחשוף את בטני. עם ידו השנייה הוא לחץ מעט על צווארי ומשכיב אותי בעדינות על הספה, כשפני אליו.אבא של תומר מנשק לי את הצוואר. הוא מעביר נשיקות עדינות גם על האוזן והעיניים. רעד מחרמן עובר לי בכל הגוף. ושוב הוא חוזר לפה. משם לסנטר ולצוואר. הוא רוכן מעלי. ובין נשיקה וליקוק עדין גם הוא גונח. הוא מתיישב על הספה ומוריד את חולצתו. גוף מרהיב נגלה לעיניי. כל סנטימטר בגופו ראוי לנשיקה. אלוהים עדי שאפשר לגמור רק מלהביט בפלג גופו העליון המושלם.כששנינו נטולי חולצות אבא של תומר חוזר וגוהר מעלי. הוא מצמיד ראשים, מצמיד חזה, מצמיד זין. הו, מצמיד זין. איזה עונג זה להרגיש את איבר מינו הקשוח מתחכך בין שכבות הלבוש גם בזין שלי. רציתי שיתחכך בי עוד ועוד. שיגהר, שיגנח. שיגמור. רציתי לשמוע את קול גניחותיו ותענוגותיו. רציתי לחוש את זיעת גופו, את חום גופו ואת העוצמה שבגמירתו. אבא של תומר שלח יד אל מכנסי. ביד מיומנת הוא פתח את החגורה והוריד את הרוכסן, הכניס יד מתחת לבוקסר ובבת אחת אחז בחבילה שלי ונע עם ידו למעלה ולמטה. הפעם היה תורי לגנוח. אההה. אלוהים אל תפסיק. וואו. מגע ידו העוטפת את הזין שלי הרגישה כמגע קסום עבורי. אבא של תומר הידק את אחיזתו והגביר את תנועותיו. אההה. אהההה. גם אני הגברתי את גניחותיי. וואו. ועם כל שניה שעוברת עוד רקיע של עונג נחצה. ואז הוא עצר בעדינות, רגע לפני השיא. שלא ייגמר כל כך מהר. חשתי את ידו מתרפה סביבי ורציתי כל כך לראות גם אותו במערומיו. עכשיו אבא של תומר פתח את מכנסיו והוריד אותם יחד עם הבוקסר הצמוד שלו. גוף מושלם רכן מעלי. גוף עם עיניים עמוקות ופה חושני, עם פטמות זקורות עם תחת מלוטש ועם זין זקור לתפארת. הוא הוריד גם לי את המכנסיים והתחתונים וכך, כששנינו עירומים ואני שוכב על הספה בסלון הוא כרע ברכיים על הרצפה והחל מלקק את צווארי. יורד אל החזה, נושך בעדינות את הפטמות, יורד עוד אל הירכיים. מגרה סביב סביב לזין אך לא נוגע בו עם לשון הקסם שלו. מגעו גורם לי לפסק רגליים, לחשוף לפניו את החור שלי, הקורא לו. אבא של תומר התקדם עם לשונו אל החור. בהתחלה מלקק מסביב ולאט לאט מתמקד בחור. וואו. אני גונח. איזו תחושה. הוא גורם לי לחוות רגעים שלא חוויתי מעולם. ואז, בלי הכנה מראש לשונו נכנסת פנימה, אל תוך החור. אההה. אהה. אהההההה. כן. והוא מזיז אותה ואני גונח ורק רוצה שהוא ימשיך עוד ועוד. והוא מושיט את ידו ועם לשון בתוך החור שלי הוא אוחז לי בזין. מעמיק עם הלשון ומעביר יד למעלה ולמטה. אההה. אההההה.קול גניחותיי גובר. אני מרגיש שאם הוא ימשיך ככה עוד שניות בודדות אחצה את הגבול העונג העליון. גם אבא של תומר מרגיש זאת. הוא מרפה את אחיזתו בזין שלי ומוציא את לשונו מהחור. הוא שב ורוכן מעלי. מנשק אותי שוב. הזין הקשה שלו מגרה אותי. אני רוצה שתזיין אותי. שתכניס את הזין שלך אל החור שלי. שתגנח. שתרעד. שתגמור. גם הוא רוצה. הוא אוחז ברגליי ומפסק אותם. הזין שלו עכשיו מעל הזין שלי. הוא מרים אותי עוד קצת והנה הזין שלו מקביל לחור שלי. הוא מכניס את הזין שלו לאט. וואו. איזו תחושה. אההה. אני גונח. כן… תמשיךךךך. עוד.גם הוא גונח אאההה. פאק זה טוב. וכל רגע אני מרגיש את הזין שלו בתוכי ומתחרמן יותר. אבא של תומר מתחיל לנוע בתוכי. והנה גם הוא גונח אההה. אאהההה. מזיין אותי עוד. ועכשיו הוא לא נוגע לי בזין אבל כולי מתחרמן מהזין שלו שבתוכי. ואני מגורה מזה כמו שא ידעתי שאפשר להיות מגורה. והוא ממשיך וככל שהוא מזיין אותי וככל שהוא גונח אני עובר עוד שער ועוד שער. וגם אני גונחח. חזק יותר. וחזק יותר.. אההה. אההה. ואני רוצה אותו בתוכי לגמרי. ואני רוצה שנהיה אחד. אההה. כןןן. כןןן. פאק. והנה. אני מרגיש שעוד רגע אני גומר. והוא בתוכי. עם הזין שלו. מזיין אותי. וכןןן. אההה. הנה זה מגיע. אההה. אהההה. אההההה. שפיך חם יוצא מממני ומשפריץ לכל עבר. על הבטן שלי, ועל הספה. החושים שלי מתחדדים ברגע ועוברים חוויה אלוהית קיומית. גם אבא של תומר מתחרמן. וגם הוא גונח. הגמירה שלו קרבה ובאה. הוא מזיין אותי עוד אההה. כן.. כן.. והנה. גם…. הוא. אהההה. גומר בתוכי. זרם חם מורגש בתוכי. זרם חם ונעים. גניחה גדולה נשמעת. גניחה של עונג ושל תשוקה.אבא של תומר נשכב עלי. מתנשף. שנינו מתנשפים. וואו. כמה שזה היה טוב.אחרי שנרגענו והתארגנו, ולפני שיצאתי מהבית, נפרדתי מאבא של תומר. הוא חיבק אותי חיבוק עוטף וחם. הייתי יכול להרגיש איך הזין שלו מתחיל להתקשות שוב. וכבר חיכיתי לפעם הבאה שאגיע ותומר לא יהיה בבית.
