---
id: 20438
title: "אלדד - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-09-06"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20436
next_chapter_id: 20442
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20438"
---

# אלדד - פרק ב'

חופשת פסח, כיתה יב', אני עוד לא בן שבע-עשרה וחצי, מצאתי את עצמי בחנות סקס בברלין תלוי בחדר אחורי ידיי פשוקות למעלה קשורות לווים בתקרה, רגליי קשורות בפישוק רחב, גופי מעוטר באביזרי עור, פטמותיי לחוצות במצבטים נושאי משקולת, הביצים שלי נמשכות מטה על ידי טבעת כבדה ומשקולת על רשת שמועכת אותן. לא ממש מבין מה קורה איתי, למה דמותי במראה ממול נראית לי טוב כל כך, למה הזין שלי דולף מעונג. כואב לי.בן שהביא אותי לכאן, המוכר והבחור שעובד איתו הותירו אותי לבד לחסדיהם של גברים זרים בדרכם ליעד לא ידוע המצוי בירכתי החנות. היה לי מוזר שכולם עוברים רק בכיוון אחד, חשבתי שיש יציאה או מעבר לאן שהוא. הייתי כל כך תמים וחסר נסיון שלא העלתי בדעתי בכלל מה טבעו של המקום ההוא. מהרגע שנותרתי לבדי כל מי שעבר נגע בי. היו כאלו שהסתפקו ביד שעברה על גופי, אחרים התמקדו בלשחק עם אבריי שממש לא היו מוצנעים. היו כאלו שאצבעותיהם חיפשו את החור האחורי והיה אחד שממש מצץ את הזין הדולף שלי. הם נגעו, התעכבו לרגע והמשיכו, כאילו הייתי איזה חפץ מעניין שנקרה בדרכם. כולם ללא יוצא מהכלל לבשו פריטי עור לגופם.ידיי כאבו ונרדמו, רגליי החלו לרעוד. כל נגיעה בגופי גרמה לי לגירוי בעוצמות שלא הכרתי. די היה ביד על בטני או גבי כדי שרצף של צמרמורות ירעיד אותי. הרגשתי שהשיא שמתבשל בתוכי הולך לפרק אותי וממש פחדתי.הבחור שהלביש אותי הופיע מחזית החנות לבוש במכנסי עור, רצועות מעטרות את חזהו, רצועת עור רחבה על זרועו השמאלית. הוא שחרר את רגליי אך לא הצלחתי לעמוד. הוא שחרר את ידיי וגופי קרס לרצפה. שמעתי קליק והרגשתי שהוא נגע בקולר. אחרי רגע הוא משך את הקולר כלפי מעלה. נאלצתי להתרומם בקושי על ארבע כדי לא להיחנק. הוא התקדם לכיוון ירכתי החנות ואז ראיתי שבידו רצועה כמו של כלבים שמחוברת לקולר. בידיים ורגליים רועדות הצלחתי בקושי להתקדם כשהוא מאיץ בי ומושך אותי אחריו.עברנו דלת ואחריה מדרגות תלולות שירדו למרתף. למזלי הוא נתן לי את הזמן להתמודד עם המדרגות. זו משימה לגמרי לא פשוטה לרדת מדרגות תלולות כאלו על ארבע. 
 כשהגעתי למטה ראיתי רק ים של רגליים ומפשעות חשופות עם זקפות בכל הגדלים והצבעים. כל החרמנים שעברו על פני היו במרתף, כולם במצב כזה או אחר של עירום. ריח חזק של סקס באוויר.הבחור צעד קדימה אל תוך הקהל שפינה לו דרך ואני אחריו. האולם היה מואר בעמימות אך בין רגלי האנשים ראיתי שיש אזור פנימי מואר יותר ולכיוונו אני מובל.
 הגענו לבמה קטנה. הוא העלה אותי על הבמה ומשך בקולר עד שנעמדתי על רגליי. 
 הוא פנה לקהל ואמר משהו, בגרמנית, והקהל הריע, אחרי כמה דברים שנענו לתגובות מתלהבות מהקהל שוב נקשרתי לחבלים שירדו מהתקרה ונמשכו למעלה עד שהייתי באותה תנוחה כמו קודם  אלא שהפעם הייתי ממש תלוי באוויר. למתן האות אנשים החלו לעלות לבמה ולגעת בי, איש כרצונו. היו כמה שתקעו לשון לפי, אחרי ליקקו את הפטמות, בתי השחי, הזין, הביצים, האוזניים והתחת. איש לא הסתכל לי בעיניים, הם נגעו והלכו, מפנים מקום לאחרים שהצטופפו סביב.כשנגמר שלב הנגיעות החופשיות ירדו כולם ונעמדו סביב. גבר ענק לבוש עור שחור מכף רגל עד ראש עלה לבמה ובידו שוט עם המון רצועות. דבר ראשון סגר את פתחי העיניים במסיכה שעל ראשי. אחר כך הצמיד מצבטים ללאורך זקפתי, וסתם את פי עם כדור שחוזק ברצועה סביב הראש. הוא התחיל בלהצליף על כל גופי. לא ידעתי מתי ואיפה תנחת המכה. אחר כך הגיע השוקר החשמלי ועוד מכשירי עינויים שלא הכרתי. ככל שהגוף שלי בער בכאב כך זרם יותר דם לזקפתי. ברגע מסויים חששתי שהזין שלי הולך להתפוצץ מלחץ הדם.לבסוף השתחררו החבלים והורדתי על ברכיי. הכדור הוצא מפי ובמקומו הותקן רסן שהחזיק את לסתותיי פעורות על סף כאב. בזה אחר זה חדרו זקפות לגרוני כשהממתינים מושכים את הידיים שלי לזקפותיהם כך שבכל רגע נתון עינגתי שלוש זקפות. נכנסתי לטרנס של מציצות מגורה עד הסף כל הזמן. כשמישהו לקח את הזין שלי לגרונו, גמרתי תוך שניות בודדות. לא יודע כמה זמן עבר עד שהושכבתי על בטני על דרגש גבוה גפיי נקשרו לבסיסו כשהזין והביצים שלי נדחקים לאחור אל בין רגליי.אחרי שימון ראשון של אחורי החלו לחדור לגופי זקפות משני הכיוונים. זוכר את עצמי נוהם מחרמנות, לא מאמין למה שקורה לי ועוד פחות להנאה שנגרמת לי. צד אחד של מוחי מבין שמה שקורה פה ממש לא מתיישב עם ההגיון, צד שני דורש עוד מתוך הנאה וסקרנות. כמו ילד קטן שעושה עוד צעד לעבר התהום, כך בחנתי את הגבולות. מתי שהו התחילו הגמירות באחוריי, בגרוני, על גבי, על ראשי ועל כל פיסת עור אחרת בגופי. לא שמתי לב שההמון התפזר עד ששני פתחיי נותרו ריקים. הרגשתי שמישהו משחרר את המשקולת שמעכה את הביצים שלי כל הערב. שוחררתי מהקשירה, הרסן הוצא מפי והכיסוי הורד מראשי . בן והמוכר אחזו בי והרימו אותי מהדרגש.המוכר נראה כועס ונבח על העוזר שלו.
 השני נשמע מתנצל.
 בן שאל מה קרה והמוכר השיב לו שאסור היה להשאיר אותי כל כך הרבה זמן לחסדי החרמנים במועדון.
 תסתכל עליו, ענה בן ותפש את הזין הנוקשה שלי, נראה לך שהוא סבל?
 הם נשאו אותי למקלחת ורחצו אותי משכבת הזרע היבש שכיסתה את גופי. רק אחרי דקות ארוכות תחת המיים החמים הצלחתי לעמוד בכוחות עצמי.בן זרק לעברי מכנסי עור שחורים. תתלבש, הולכים.
 בקושי השחלתי את רגליי למכנסיים הצרים וכשלא הצלחתי לארוז את החבילה הזקורה שלי, התחילו המוכר ועוזרו לצחוק. העוזר ניגש אלי ובמשיכה הסיר פס של בד אלסטי שעבר בין הרגליים מקדמת המכנס ועד אחוריו והיה צמוד עם סקוטש. הוא רצה להוריד לי את הטבעת הכבדה מהביצים אבל בן אמר לו להשאיר. הצלחתי לסגור את המכנסיים ולאחר מכן להשחיל את זקפה לצד ולסגור את הפס שנמתח על מפשעתי מציג בליטה גדולה בין רגליי. כל תזוזה מעכה את הביצים שלי שנלחצו תחת הבד המתוח  ושלחה גלי כאב לכל גופי. קיבלתי גם גופייה שחורה מאיזה בד אלסטי ומבריק שנצמדה לגופי כמו עור שני. בן לקח את הרצועה שעדיין הייתה תלויה על הקולר שלי וכך יצאנו חזרה למלון.השעון על הקיר בחנות הראה ארבע בבוקר אך להפתעתי התנועה ברחוב הייתה ערה. רוב העוברים ושבים נראו שיכורים או מסטולים ושיערתי שכמונו הם חוזרים מבילוי.חבורה של גברים ישבה בבר שבלובי האכסנייה עם כוסות בירה בידיהם. הכניסה שלנו משכה את מבטיהם ולפי ההערות שנזרקו לאוויר הבנתי שלפחות חלקם לקחו חלק בטיפול שעברתי. למזלי, בן הוביל ישר לחדר. צנחתי תשוש על המיטה. לא היה לי כוח לפשוט את הכנסי העור הצמודים, הסרתי את הפס שלחץ על מפשעתי ועצמתי עיניים.מה אתה חושב? תשאיר אותי חרמן ותלך לישון?
 לא היה לי כוח לענות
 בן עלה עלי והחל לזיין את גרוני, אחר כך גלגל אותי על בטני וחדר לאחוריי. נעלמתי לפני שהוא גמר. התעוררתי למחרת עם תחת דביק.בן העיר אותי בשעות אחר הצהרים המוקדמות. ירדנו לשתות קפה בבר של האכסנייה. כל מי שעבר הרשה לעצמו לגעת בי. 
 לפני שיצאנו הרשה לי בן ללבוש את המעיל צמר הארוך שלי מעל מכנסי העור והגופייה הצמודה שהוכרזו כלבוש הרשמי שלי אבל אז אסור היה לי לסגור את הפס הקדמי ואבריי נותרו חופשיים תחת המעיל. האמת, העדפתי ככה כי הביצים פחות כאבו.מהאכסניה הוביל אותי בן לבר שהיה כמעט צמוד. הוא התיישב על הבר, הזמין בירה והורה לי לרדת על הברכיים בין הכסאות, להישען עם הגב על דופן הבר וקשר את הרצועה לרגל הכיסא. גבר שניגש לבר נעמד מולי כמעט מצמיד את מפשעתו לפניי. הוא שלח יד ופתח את מכנסיו מנפנף את אברו המתמלא מולי. התחלתי למצוץ לו כשהזמין שתייה. הוא עמד ושתה כשאני עובד על זקפתו. פתאום הוא ארז וזז. אחר תפש את מקומו.אחרי כמה מציצות ניגש מישהו ושאל את בן אם הוא יכול לקחת אותי לאחור. האיש אמר לי להשאיר את המעיל, הוביל אותי לשירותים הורה לי לכרוע ליד המשתנה. הוא קשר את הביצים שלי לטבעת שהייתה קבועה בריצפה ושלף את אברו. פתחתי פה למצוץ לו אך קיבלתי זרם חם וחריף במקום. הוא השאיר אותי שם ובמשך כמה שעות השתינו בפי ועל גופי, זיינו את גרוני וגמרו עלי.יום אחר הלכנו לסאונה, זו הפעם היחידה שהרצועות הוסרו ממני פרט לקולר וטבעת הביצים. הלכנו לסאונה היבשה, בן התיישב על הספסל והעמיד אותי על ברכיי לידו כשאני נשען קדימה על הקומה השנייה. 
 תראה את הכלב הזה, שמעתי בעברית משניים שישבו שם לידנו
 זה לא כלב, זה סוס, תראה איזה זין יש לו, ענה השני
 מת למצוץ לו, ענה הראשון
 בן משך ברצועה עד שהתרוממתי על ברכיי, בבקשה, אמר 
 השניים החליפו מבט נבוך אך אחרי רגע החליפו מקומות והבחור התחיל למצוץ לי. השני הסתכל קצת ואחר כך קם מהספסל, נעמד מאחוריי וחדר לגופי.
 מצצתי זקפות לאין ספור, זיינו אותי זרים גם בסאונה הרטובה, בחדר החושך על המזרון הגדול, ובעיקר על נדנדת עור אליה קשר אותי בן לפני שנעלם לכמה שעות.הרצועות, הקולר, החגורה והטבעת הכבדה על הביצים שלי נשארו עלי לאורך כל שהותנו בעיר. כל יום לקח אותי בן למוקדי סקס כמו חנויות, מועדונים ובארים. למעשה לא התרחקנו יותר משלושה רחובות מהאכסנייה. כמעט כל ערב הסיור הסתיים במרתף החנות הראשונה ולפנות בוקר חזרה למלון. שלוש פעמים בלבד התרחקנו כדי לבקר באתרי חובה שיהיו לי תמונות להראות בבית. הצטלמתי עם המעיל סגור עד למעלה וצעיף להסתיר את מה שמתחת ובעיקר את הקולר. המעיל הכבד הצליח בדרך כלל להתגבר על התורן שדחק את קדמתו.לפני הטיסה הביתה ארזתי את כל המתנות במזוודתו של בן. הוא הרשה לי לטוס עם מכנסים רחבות שהיו לי אך לא הרשה להוריד את הטבעת. כמובן שעצרו אותי בשער המגנטי. שוטר גרמני חמור סבר הוביל אותי לחדר בדיקה עם מראה גדולה שככל הנראה הייתה חלון חד כיווני. הוא הורה לי לפשטו את המכנסיים וכשראה את הטבעת יצא מהחדר והשאיר אותי לעמוד שם חשוף כרבע שעה. לא יודע כמה אנשים היו מאחורי החלון והסתכלו עלי. שוטר אחר נכנס והורה לי להתכופף. בטענה של בדיקה שאין לי חומרי נפץ נוספים מוסתרים בגוף, הוא שם כפפות, שימן אותן והתחיל לדחוף לי אצבעות לתחת. אחרי שחפר באחוריי עם ארבע אצבעות נתן לי נייר לנקות את אחוריי. 
 אז אהבת את הבדיקה, אמר כשראה את זקפתי נוקשה. תענה, הוא נבח כששתקתי. 
 כן אדוני. 
 הוא נד בראשו מחניק חיוך והתיר לי ללכת. 
 רק כשנחתנו בארץ נתן לי בן את המפתח לטבעת הביצים. נכנסתי לשירותים הראשונים בדרך והורדתי אותה.לקח לי כמעט חודש לעכל את שעבר עלי בעשרת ימים בברלין. הבנתי שהייתי במין שוק שגרם לי למצב של הכרה מעורפלת מהרגע שהופשטתי בפעם הראשונה. כאילו כבה המוח שלי חלקית ברגע שהעובד בחנות הסקס הפשיט אותי. שלא יהיו אי הבנות, גם אחרי שכל רגע וכל אקט התבהר בזכרוני, לא היה ולוא רגע אחד של מבוכה וחרטה. הצער היחיד היה על זה שלא הייתי נוכח במלואי למצות את ההנאה של הרגע.הזכרונות והתמונות עלו בראשי לא רק כשהייתי עם עצמי אלא בכל רגע נתון אקראי. לפי ההוראות של בן, חדלתי להשתמש בתחתונים וכל בוקר התקנתי את הטבעת על הביצים שלי למשך היום. הורדתי אותה רק לאימונים או לפני השינה. נאלצתי ללמוד במהירות להשתלט על הזקפה שלי שזינקה עם כל זכרון או תמונה שעלתה בעיניי. הצלחתי לשלוט חלקית בזרימת הדם לחלציי כך שיכולתי למנוע את התקשות זקפתי אך מנגד אברי תלה מלא במכנסיי רוב שעות היום.כל בוקר הייתי צריך להתייצב בשירותים בקומת הכניסה לבית הספר עשר דקות לפני השיעור כדי שבן יוכל לוודא שהטבעת מותקנת. הוא בא, תפש לשנייה את מפשעתי דרך המכנס והלך. לפעמים הוא הגיע ולפעמים לא. במשך היום נמשכה השגרה של שעורים, הפסקות, חברים, אימונים. בתוך כל אלו, ציפיתי שהמפגשים שלנו ימשיכו לפחות כמו לפני הנסיעה אם לא יותר. ההפך קרה. הוא נמנע מלזמן אותי לפגישות בפרטיות. כל יום נפגשנו עם כל חבורת החברים המשותפים מהתיכון והשכונה, שכמובן לא ידעו דבר ולא עשינו דבר שיסגיר את מה שהיה.בערך שבוע אחרי החזרה לבית הספר אחרי האימון כשכולם התרכזו במלתחות מתפשטים לקראת המקלחת פתאום שואל אותי בן בקול רם, תגיד, גדל לך הזין מלפני פסח או שאתה סתם שמח לראות אותנו כל היום?
 גם וגם, עניתי
 מישהו הוציא סרגל מהתיק והכריז, היום עושים מדידות.
 רגע, אמר אחר, מה זה גם וגם? מה אתה מתרגש מלראות אותנו ערומים?
 הוא מתרגש מלראות אותנו, נקודה. אמר קול מתוך פרצי הצחוק.הסרגל עבר מיד ליד במעגל האוננות המסורתי, כשכל אחד מודד ומי שלידו מכריז את התוצאה של שכנו. אדיר מהכדורגל היה במקום ראשון, אני שני בהפרש של חצי ס"מ אבל הוכרזתי מקום ראשון בגודל עם זין עבה משמעותית מזה של אדיר. כן, ממש גדלתי...השילוב של ההורמונים המראות והזכרונות החזיקו אותי בגירוי תמידי. אוננתי כל בוקר צהרים וערב, לפעמים גם בלילה לפני השינה. באופן קבוע נרדמתי עם זקפה נוקשה. יכולתי לצאת לחפש זיונים אבל הרגשתי שאני אבגוד בבן. אחרי שלקח בעלות על גופי לא הרגשתי עצמאי לחפש הרפתקאות, למרות שהחרמנות דחפה חזק לצאת. עבר עוד שבוע של אוננויות אינטנסיביות. עוד לפני האימון החלטתי שבמקום ללכת הביתה אלך לחפש לי זיון בשירותים של הקניון. התעכבתי תחת המיים ואחר כך בהתארגנות כדי לוודא שאני אחרון ואף אחד לא מזמין אותי ללכת איתו. בן נראה מוכן ללכת כשסיימתי להתנגב. בכוונה לא החלפתי איתו ולוא מבט מאז סוף האימון. פחדתי שידע מה אני מתכנן. הוא עבר מאחוריי כרך זרוע על צווארי מושך אותי לאחור תוך שהוא חונק אותי.
 עשר דקות במחסן הציוד. תהיה מוכן על החמור. ואל תשכח את הטבעת.נכנסתי למחסן, איש לא היה שם. התפשטתי, רכנתי על החמור כשאחוריי פונים לדלת והמתנתי. הם היו שלושה. כשסגרו את הדלת חזר החושך לשלוט. בהתחלה הם לא דיברו אז לא ידעתי מי הם. האם זה בן ועוד שניים? אולי בן לא אחד מהם? הם מבית הספר?
 שלושתם מיששו את הביצים שלי שוקלים בידיהם את הטבעת.
 הם ציחקקו בלחש ואחר כך רק התלחשו, לא הצלחתי לזהות את קולם.
 הבנתי שבן לא היה ביניהם אחרי שהרגשתי את שלושתם, אף זקפה לא הייתה שלו. הם היו מרוגשים וסיבוב ראשון נגמר תוך כמה דקות. שניים גמרו באחוריי ואחד בגרוני. הם המשיכו מיד לסיבוב שני שגם הוא לא היה ארוך. 
 תישאר פה, אנחנו מיד חוזרים, לחשו לי.
 רגע אחרי שיצאו הם חזרו. זה מה שחשבתי, אבל לא.
 שתי ידיים קרות מיששו את הביצים שלי, מגלות את הטבעת. 
 שלוש זקפות אחרות חדרו לגופי, אחת מהן בוודאות של בן.
 בעוד בן תוקע את אחוריי גמרו השניים בפי. הוא פינה להם את המקום וחדר לגרוני. הראשון גמר שנית ובן גמר יחד עם השני.למחרת היה הכול כרגיל סביב. ידעתי שאני נושא בגופי זרע של חמישה ילדים חוץ מבן אבל לא היה איכפת לי, להיפך, זה ריגש אותי לחשוב על זה. אפילו לא חיפשתי מבטים או סימנים למי היה שם. בתוכי הייתי בשל לגמרי לצאת מהארון ולהתמודד עם הסביבה, אך לא היה שום צורך בכך. אולי הם לא ידעו את מי זיינו? גם זה יכול להיות.יומיים מאוחר יותר, שלח לי בן הודעה עוד לפני שיצאתי מהבית – תודיע שאתה חוזר מאוחר, אנחנו יוצאים לטיול אחרי האימון. הוא חיכה לי מעבר לפינה עם בחור נוסף. נכנסנו לאוטו, הבחור נהג, בן ואני במושב האחורי. ברגע שהרכב התחיל לנוע שלף בן את הקולר מתיקו וחגר אותו לצווארי. 
 תתפשט.
 התפשטתי, בלי לחשוב אפילו שמישהו מחוץ לאוטו יכול לראות מה קורה בפנים.
 בן הוציא מתיקו את סט העור מברלין והורה לי לחגור הכול. לבסוף הוציא את התחתונים שמדדו עלי שם, אלו עם משולש קדימה ורק שתי רצועות מאחור. הוא הוסיף זוג מגיני ברכיים.לא שמתי לב לאן אנחנו נוסעים עד שנכנסנו לחנייה סגורה של בית פרטי. הנהג יצא ואמר לנו לחכות. אחרי כמה דקות הוא חזר נתן משהו לבן ואמר שיביא אותי עוד עשר דקות בדיוק.
 בן הוציא אותי מהאוטו על ארבע. הוא מרח את אחוריי בשמן והתחיל להחדיר אצבעות. פתאום הרגשתי משהו אחר חודר לתוכי. זה הלך והתרחב עד שלפתע עבר החלק הרחב את פתח החור שנסגר על חלק שהיה בעובי של כשתי אצבעות. הסתכלתי אחורה וראיתי משהו מוזר תולה מאחוריי. 
 עכשיו אתה ממש כלב, צחק בן. הייתי צריך לקנות לך אחד כזה, אולי עם זנב של סוס במקום של כלב, ממש הולם אותך.נכנסנו לבית. אולי שלושים צעירים עירומים היו עסוקים זה עם זה בסלון גדול שמזרונים כיסו את מרבית רצפתו. האורגיה גלשה לגינה וסביב הבריכה. 
 בן הוביל אותי בין החוגגים כשאני צריך לרחרח את מפשעותיהם ואחוריהם ולקשקש בזנב עם כל ריחרוח. בתום הסיבוב נקשרתי לעמוד של הפרגולה והתחילו החדירות לאחוריי ולגרוני. הובלתי מפה לשם בחצר ובסלון.כבר היה לילה כשהובלתי לטוש שליד הבריכה וגופי נרחץ משאריות הזרע שהתייבשו עלי. הובלתי  אל מרכז הפרגולה כשכולם מתאספים סביב. הגיע "מומחה" לקשירות עם תיק מלא חבלים. 
 בן העמיד אותי זקוף עם ידיים על העורף ומסר את הפיקוד למומחה.
 המומחה התחיל לכרוך חבלים על גופי כשהוא מסביר ומראה לכולם איך לעשות את זה וממה להימנע כדי לא להסתבך. אחרי שסיים לכרוך חבלים על כמה חלקים בגופי, הוא תלה אותי מפושק באוויר. הוא שלף חבל דק, והסיר ממני את התחתון שממילא לא כיסה כלום. הביצים שלי צנחו ממשקל הטבעת והקהל שגילה אותה הגיב בהלהבות. המומחה החל להדגים קשירות של הזין והביצים. תחילה כרך חבל כפול בהצלבה לאורך הזין שלי. החבל נמתח על העור ככל שנמשך. הוא מתח את החבל עד שגופי נמשך מעט משאיר את כל המשקל על הזין. אחר כך החל לכרוך חבל דק על הביצים שלי. הוא הרים מעט את הטבעת, הקיף את השק ואחר כך הידק חבל בין הביצים מפריד אותן לצדדים. לסיום משקולת כבדה.רגע לפני שחשבתי שהזין שלי עומד להיתלש מגופי הוא שחרר אותו. מכאן הוא תלה אותי על הפרגולה בכל מני זוויות ותנוחות כשבכל תנוחה נקראו מתנדב או שניים לחדור לגופי. המשקולת נותרה תלויה על הביצים שלי כשעם כל תזוזה היא מתנדנדת במטוטלת.לבסוף נותרתי תלוי כשאני על צידי. רגל אחת קשורה למטה, רגל שנייה מקופלת ומשוכה למעלה, ידיי קשורות לאחור ובעזרת החבלים מירכיי וחזי הוא כיוון את גובה אחוריי וגובה פניי כך שיהיה נוח להשתמש בפתחיי. ההדגמה הסתיימה ובתנוחה המוזרה הזו הועמדתי לשימוש הקהל.חוסר השליטה המוחלט על גופי בתנוחה הזו ומאידך הגישה החופשית לאחוריי, גרוני ומפשעתי, בו זמנית, הפכו אותה למחרמנת במיוחד. הזקפות חדרו ללא הפסקה. אברי הדולף בגלוי לעיניי כל קיבל מדי פעם חליבה ידנית, ליקוק ואפילו כמה מציצות במהלך הערב. אין לי מושג כמה פעמים גמרתי באותו לילה, התחושה שלי הייתה של אורגזמה אחת מתמשכת. כולם נבהלו כשלבסוף הורידו אותי מהתלייה. מרוב תשישות לא הצלחתי לתמוך את גופי אפילו בישיבה. הרגעתי אותם שרק יתנו לי מנוחה קצרה ואכן התאוששתי במהרה.הזיונים האונימיים במחסן ציוד הספורט הפכו לשגרה. כבר הכרתי אותם לפי הזקפה החודרת, צורת החדירה והקצב. היה ברור שחוץ מבן יש עוד חמישה קבועים שמזיינים אותי. 
 יום אחד במקלחות באמצע מעגל האוננות שאל אותי מישהו מהצעירים אם אני הומו. 
 נהיה שקט סביב וכל המשפשפים עצרו את ידיהם.
 כבר הייתי בשל לצאת מהארון ועניתי שכן.
 אתה מקבל בתחת?
 לא ענייך לחטט בהעדפות הסקס שלי אבל אני בהחלט ממליץ לך לנסות את זה פעם.
 יש פה עוד הומואים? שאל צעיר אחר
 כולם הסתכלו עלי לתשובה.
 לא רציתי להסגיר אף אחד ולא להתחיל צייד הומואים. לפי הסטטיסטיקה יש פה לפחות עוד שניים, עניתי, ובכל בית הספר לפחות עשרים וחמש. בטוח שחלקם עוד לא מודים אפילו בפני עצמם.
 תודה, לחש בן כשעבר מאחורי כשהתלבשתי, אתה יודע לאן ללכת עכשיו...בן חזר ולקח אותי לאורגיות ומסיבות סקס שהתרבו ככל שהתקרב הקיץ. בימים שלא למדנו לקח אותי לחופי ים ששמשו ריכוז ומפגש להומואים. תמיד עם קולר, על ארבע מציע את גופי לעוברים ושבים.זו הייתה תקופה נהדרת של התמסרות ללא תנאים וללא חשבון. לא היו לי מחוייבויות אחרות (חוץ מהבחינות שעשיתי בקלי קלות) ונהנתי מכל רגע. עד סוף שנת הלימודים כבר יצא שמי לפני בין מארגני המסיבות והאורגיות למיניהן. כשבן נעלם לטיול לפני גיוס התחלתי לקבל הודעות ישירות מהם. ההודעה הטיפוסית הייתה פשוט הודעת טקסט עם כתובת ושעה להתייצבות, בדרך כלל גם "קוד לבוש". מאז שבן נעלם נפרדתי מהטבעת ביום-יום אבל לא חזרתי להשתמש בתחתונים, התרגלתי להרגיש חופשי.למסיבות תמיד שמתי את הטבעת מצאתי שזה ריגש את הקהל. מאחת המסיבות נשארה עלי רצועת עור המפרידה את הביצים וגם אותה אהבתי לשים. החיסרון שלה היה שבשילוב עם הרשת או קונוס ומשקולת לביצים זה הכאיב כפול.במסיבה הראשונה גיליתי שבן גבה כסף ממארגני המסיבות. הראשון שהזמין אותי ישירות התעקש לשלם ושכנע אותי לקחת את הכסף. עשיתי קופה יפה עד הגיוס.רגע לפני הגיוס נפצעתי באימון. חלומות השירות הקרבי שלי נקברו תחת הגבס. אחרי דחייה של הגיוס, הוצבתי לתפקיד מנהלתי שמונה עד חמש בקרייה מה שאפשר לי, אחרי שהוסר הגבס, להמשיך לשרת את חרמני המסיבות.זה היה מלהיב. קודם הציפייה, לא ידעתי מתי תישלח הודעת התייצבות. אחר כך ההתרגשות שלפני עם התהייה מי הקהל? קשירות? כאב? סתם זיונים אינסופיים? ולבסוף, השפרצה רצינית במקלחת אחרי החזרה הביתה ולפחות שבוע של אוננות על הזכרונות.באחת המסיבות הראשונות נפרשתי תלוי באוויר, ידיים ורגליים מתוחות לצדדים בתי השחי, מפשעתי ושוקי רגליי גולחו עד שנותרו חלקי לגמרי. לא היה לי שיער גוף במקומות אחרים וגם על הפנים צמח מעט שיער. אחרי המסיבה נתן לי מישהו כרטיס ביקור של מכון לייזר שבבעלותו והזמין אותי להסרת שיער. לפי הנחייתו באתי אחרי כשבועיים בדיוק כשהשיער הצומח החל לגרד.הוכנסתי לחדר הטיפולים ומיד התפשטתי. ראיתי את הבחור שעשה את הטיפול מחייך כשראה שאני בלי תחתונים. הוא הציע בד לכסות על מפשעתי כך שרק האיזור עליו יעבוד יישאר גלוי. זה רק יפריע, עניתי ונשכבתי על גבי. ראיתי את המבט הרעב של לעבר מפשעתי אך לא הגבתי. הוא התחיל לעבוד כשהוא מתנצל כל פעם שידו נגעה בטעות באברי. תיגע חופשי, אמרתי לו תוך שזקפתי מתמלאת. הוא לא הגיב אך במכנסיו החלה להתפתח בליטה.אני רואה שגם אתה מהמוותרים על תחתונים, הערתי. הוא לא הגיב אך כבדרך אגב נגע קצה הבליטה בידי שהייתה על קצה מיטת הטיפול. בפעם השנייה כבר החלקתי אצבע עליה. הוא הניח את מכשיר הלייזר ולקח את אברי לפיו. כשסיים את עבודתו נעמדתי עירום לפני המראה. אברי הזקור ושק הביצים המתוח שלי נראו גדולים יותר. הבחור נעמד לפניי, משך את מכנסיו והצמיד את ישבנו החשוף לזקפתי. זיין אותי.גבהתי, כתפיי התרחבו, אימוני הכושר שמרו על המראה האטלטי גופי החלק ביחד עם כל זה, עורר תגובות מתלהבות מקהל המסיבות. תנוחת התלייה על הצד נותרה המועדפת אם כי גם שכיבה על סלינג גרמה לי עונג רב.באחת המסיבות זיהיתי קצין שהיה ממונה על משרד בקומה שעבדתי. למחרת ראיתי שהוא נמנע מלפגוש אותי. אחרי כמה ימים קרה שנותרנו רק שנינו במעלית. המפקד, מבחינתי מה שקורה בחוץ נשאר בחוץ, אמרתי. הוא חייך וחיכה לי בחוץ בסוף היום. נפגשנו כמה פעמים על אזרחי כשמדי פעם הוא מביא חברים, חלקם חיילים גם הם, כך גיליתי שהבניין מלא הומואים. ההפרדה בין מדים לאזרחי הייתה חדה ומחלטת. נתקלתי ברבים מהם במסדרונות ובפגישות לפני שידעתי ואחרי, ההתנהלות הייתה זהה.לקראת סוף השנה השנייה לשירות הרגשתי שמיציתי את הקטע. המסיבות כבר שיעממו אותי, הייתי מגיע מנתק את המוח או שולח אותו למחוזות אחרים ומפקיר את גופי לחוגגים. אובדן העניין מחוץ לשעות העבודה הצטרף לשעמום המוחלט מתפקידי הצבאי ומצאתי את עצמי מחפש דרך.למרות שנותרה לי שנה לשירות, תפשה את עיני מודעה על יום פתוח באוניברסיטה. ביקשתי יום חופשי והלכתי לחפש אם יש לי אפשרות להתחיל ללמוד לפני תום השירות.קמתי בבוקר עם תחושה שמשהו טוב הולך לקרות. כל הדרך לאוניברסיטה התרגשתי ולא ידעתי למה. חשבתי שהאתגר החדש, הסביבה החדשה, העניין הפוטנציאלי מרגשים אותי ושמחתי על כך. שלטים הובילו משער הכניסה דרך מדרכות שבין דשאים אל אירועי היום הפתוח. עמדתי בתור הארוך לשולחן רישום המשתתפים. היו עוד כמה צעירים לפני כשלפתע מאחד השבילים הופיע אלדד. הוא לא ראה אותי והלך מקביל לתור להצטרף לסופו.
 שמרתי לך מקום, אמרתי כשחלף לידי. הוא הסתכל עלי מופתע, סורק אותי מלמטה למעלה ושוב עד חצי הדרך למטה. 
 גדלת ילד, אמר כשעיניו עדיין על מכנסיי, הוא הרים מבט עם חיוך גדול וחיבק אותי.
