---
id: 20442
title: "אלדד - פרק ג'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-09-27"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20438
next_chapter_id: 20445
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20442"
---

# אלדד - פרק ג'

איפה מחסן הציוד פה? שאל אלדד את הסטודנט באחד הדוכנים. הסטודנט לא הבין למה הוא מתכוון. לא חשוב, ענה אלדד כשהוא מתרחק מהדוכן והסתכל עלי. הרגשתי את הדם מתחיל לזרום לשם. בטח נמצא את זה עוד מעט, אמרתי.שאלתי את גוגל והוא הפנה אותי לשירותים במרתף של אחד הבניינים. המשכנו את הסיור בין הדוכנים עד שהתעייפנו והתיישבנו לקפה. במשך כחצי שעה התעדכנו בקורותינו בשלוש השנים שלא התראנו. הוא עמד להשתחרר שבוע מאוחר יותר. סיפרתי לו שיצאתי מהארון עוד ביב' אבל לא סיפרתי על נסיוני העשיר. 
 יאללה, הגיע הזמן למצוא את "המחסן", אמר כשמיצינו את ההתעדכנות. אחרי שתי שאלות לעוברים ושבים הובלתי אותו ליעד. השירותים היו בקצה מסדרון חשוך ונטוש, כנראה עקב החופשה. נעלתי את דלת הכניסה אחרינו וירדתי על ברכיי. 
 אתה מתורגל הייטב, אמר אלדד בחיוך.
 אני מתורגל בהרבה דברים, עניתי בעודו פותח את מכנסיו, אבל את זה תצטרך לגלות.לקחתי לפה את אברו בעודו מתמלא. אהבתי להרגיש אותם גדלים בפי. הריח המוכר שלו גירה אותי ומיהרתי שלחרר את מכנסיי. הוא גדל מעבר למה שזכרתי אותו. לא היה לי כל קושי להכילו במלואו, להיפך, אבהתי את התחושה שהוא מרחיב את גרוני, אהבתי את החיכוך החזק של שולי כיפתתו בדפנות לועי. הוא זיין את גרוני בעוצמה וחרמנות כאילו לא זיין המון זמן. שיחקתי עם הביצים שלו בידי סוחט מגרונו אנחות ארוכות. הוא גמר אחרי דקות ספורות כשהוא מצמיד את ראשי בכוח לגופו. הרגשתי את זרעו זורם עמוק בגרוני וכמעט גמרתי בעצמי.הוא המשיך להחזיק אותי כשאברו עמוק בגרוני גם אחרי שחדל לשפוך וזקפתו נותרה נוקשה. פתאום הוא התנתק, פשט ממני את טישירט ומשך אותי למעלה. נעמדתי מולו, מת לנשק אותו, אך הוא לקח צעד לאחור והתבונן בי. 
 גדלת יפה, אמר כשהוא מעביר יד על חזי, צובט את פטמותיי שעמדו זקורות וגולש עם ידו ומבטו לזקפתי. עכשיו ראיתי אותו, גם הוא גדל יפה אבל שלי היה טיפה גדול יותר.
 בבוקר, התלבטתי אם לשים את טבעת הביצים ולבסוף שמתי רק את טבעת המתכת העבה על בסיס אבריי. 
 אני רואה שאתה מוכן לכל חפוז, אמר. בלי תחתונים, טבעת על הזין, זה מה שאתה מחפש?
 הוא אסף עם אצבעו את הטיפה שבראש זקפתי והגישה לפי. הוא סובב אותי פנים למראה שמעל לכיורים, שלח יד בין רגלי ותפש את הביצים שלי. משיכה עזה לאחור גרמה לי להתכופף קדימה. הוא הצמיד את זקפתו לאחוריי. 
 תרטיב אם אתה לא רוצה שיכאב לך, אמר והרחיק את זקפתו.
 מיהרתי להרטיב ברוק את החור שלי וברגע ששחררתי אותו הוא חדר לאחוריי בתנופה אחת. שלחתי יד בין רגליי ושוב שיחקתי עם הביצים שלו. 
 מה קרה לשיער שלך? שאל כשהוא בתוכי.
 עשיתי הורדה בלייזר.
 עם כזה זין ענק אתה מנסה להיות בחורה? הוא צחק.
 בן המשיך לזיין אותך אחרי שעזבתי? 
 כן, עניתי
 כן מה?
 כן בן המשיך לזיין אותי.
 כן מה? שאל הנוקשות.
 כן אדוני, עניתי, שמח על הכיוון שלקח.
 זיינו אותך עוד בבית ספר?
 כן, אדוני.
 מי?
 לא יודע, הם היו חמישה אבל לא ראיתי אותם אף פעם. תמיד במחסן הציוד החשוך.
 זיינו אותך עוד?
 כן, אדוני. הרבה זיינו אותי.
 יש לך חבר?
 לא, אדוני.
 ידעתי מזמן שתגדל להיות זונה. יש לך אדון?
 לא, אדוני.
 סרסור?
 לא, אדוני.הרגשתי שהשיחה מגרה אותו. אחרי דקות ארוכות של פמפום, כשהרגשתי אותו מתקשה הוא עצר.
 תגמור, רוצה להרגיש אותך גומר. אבל בלי ללכלך פה. תאסוף ליד ותלקק.
 לא לקח לי יותר מחצי דקה לירות לתוך ידי. הוא גמר באחוריי תוך שהוא מסתכל במראה איך אני מלקק את היד המלאה.הוא ארז את החבילה שהתרוקנה ופנה לדלת. מיהרתי להתארגן ויצאתי אחריו. רציתי לדעת אם הוא עוד בארון, רציתי לדעת אם הוא עוד רודף אחרי בחורות אבל כבר לא יכולתי לשאול. עברנו שוב ליד הקפה. הוא התיישב ושלח אותי להביא לו קפה ומאפה. 
 אז מה, מזיינים אותך בצבא? שאל כשחזרתי עם הקפה.
 לרגע נבוכתי מהשאלה הישירה במקום ציבורי. אחרי שנייה עניתי, כן יש קצין אחד בקומה שאני עובד ששם עלי עין ולא מפסיק לחפש אותי, מזל שהוא לא מפקד שלי.
 רק קצין אחד? יש לך מזל,
 לא רק הוא, יש עוד כמה מניאקים שעובדים בבניין שנטפלים אלי, אבל אני מסתדר עם כולם, סה"כ נהנה. 
 למרות השפה הלא נקייה, לשומע מהצד זו יכלה להיות שיחה שגרתית בין שני חיילים, אבל שנינו הבנו שהזיון הוא לא כמקובל, מטאפורה.
 מה עם חברים מחוץ לצבא?
 אני פוגש אנשים, הולך למסיבות, אבל זה לא ממש חברים, סתם קשרים של רגע.
 מסיבות? איזה מסיבות?
 יש לי קשר עם כמה קבוצות שמזמינות למסיבות בבתים פרטיים או לפעמים בטבע.
 כאלו של כולם על כולם?
 כן, עניתי מוותר על 'אדוני' לאור המיקום והשולחנות הסמוכים,
 וכולם עליך?
 כן, עניתי והסמקתי. זה כבר לא נשמע תמים...
 מעניין, אמר, אני צריך לבוא איתך פעם. לראות מה קורה במסיבות האלו.
 אתה עוד גר אצל ההורים?
 כן.
 כן מה? זו פעם שלישית שאתה שוכח, יהיו לזה תוצאות.
 כן, אדוני, סליחה אדוני, אמרתי מוריד מעט את הקול.
 
 טלפון, אמר והושיט יד.
 נתתי לו את הטלפון שלי. 
 הוא חיטט בו קצת, שלח לעצמו צילצול והחזיר.
 הקפדתי למחוק את ההודעות ממארגני המסיבות כך שלא היו ראיות מיידיות בטלפון.
 הוא קם ללכת ואז אמר, בעוד שבוע השותף שלי עוזב. אתה בא לגור בדירה שלי. שכר הדירה הוא 2100 לחודש.המפגש, הזיון והשיחה איתו חירמנו אותי. בהיעדר תחתונים שירסנו את המוט, לא יכולתי לקום אחריו בלי להסגיר לכל הסביבה את מצבי. לקח לי זמן עד שהצלחתי להפעיל את כישוריי ולנטרל את הזקפה. קמתי מרגיש את אברי המלא דוחק את קדמת מכנסיי. רק כשהגעתי הביתה נזכרתי שאני לא יודע איפה הדירה של אלדד. הנחתי לפרט הזה ומיהרתי לטפל בזקפה ששבה להתקשות.כשיצאתי מהמקלחת חיכתה לי בטלפון הודעה להתייצב למסיבה עם ציוד מלא. זה היה מארגן שכבר דחיתי פעמיים הזמנות שלו. החרמנות שלחה אישור ומיד העבירה את ההזמנה לאלדד שלא הגיב. עד שעת היציאה התחרטתי, התלבטתי ולבסוף קמתי להתארגן. רצועת הפרדה וטבעת כבדה על הביצים, תחתוני העור שמשאירים תחת חשוף, רצועת עור על זרוע שמאל, רצועות צולבות על החזה. את חבקי העור לידיים וקרסוליים כמו גם את הקולר והרצועה ארזתי בתיק כי לא ניתן להסתירם תחת הבגדים.המסיבה התקיימה במרתף בבניין מסחרי, בחנות שנסגרה שהיה לה חלל קטן בגובה רחוב ומרתף גדול. המארגנים כיסו את חלונות הראווה בווילון שחור. בחלל הקטן היה מקום להשאיר בגדים וחפצים. ראיתי שמי שמגיע משאיר הכול ויורד ערום. סגרתי את הקולר על צווארי ובעוד אני מתקין את חבקי הרגליים נכנס אלדד. הוא עמד והסתכל עלי רגע ארוך עד שבא המארגן, לקח את הרצועה והוביל אותי על ארבע למטה.זו הייתה מסיבה המונית. מומחה הקשירות היה גם הוא ומיד החל לעבוד עלי. היו מצבטים על כל פיסת עור אפשרית, היו שוטים למיניהם, היה שוקר חשמלי, היו מעיכות ביצים והיו מכות יבשות. לבסוף הושארתי תלוי על הצד והחלו החדירות. בהתחלה עוד היו הביצים שלי קשורות עם רשת מעיכה וברגע שגופי חרג מטווח תנועה מוגבל נמעכו הביצים שלי. בשלב מסויים מישהו שחרר את החבל המותח ושוחררתי מהכאב הזה. אחרי זמן ארוך, הורדתי מהתלייה והושכבתי על דרגש זיונים, ממנו מאוחר יותר הועברתי לסלינג. סביב, לאן שהפניתי את מבטי ברגעים שיכולתי, היו זיונים מכל הסוגים. זוגות, שלישיות, חבורות על אחד או כולם על כולם.כל הערב לא ראיתי את אלדד, לא ידעתי אם נשאר או הלך, אם היה בין אלו שזיינו אותי, אם בכלל השתתף מסיבת הזיונים או נבהל ויותר לא אראה אותו יותר. כבר התחלתי להתחרט על שהתפתתי לעוד מסיבה אחרי שהחלטתי להפסיק.כשהסתיים הכול, התברר שאין בכלל מקלחת במקום או מיים זורמים. לא יכולתי להתלבש וללכת משם עם כל הזרע שדבק לגופי. אחרי וויכוח כמעט אלים עם המארגן הוא הביא שתי שישיות של 2 ליטר מיים. רחצתי את עצמי בפינת המרתף. היתי עם הפנים לקיר, כי שם הושארו המיים. נשאר לי החלק הקשה של לשטוף את הגב העליון. בעודי מתאמץ להגיע עם יד אחת לכל חלק יד שנייה שופכת מיים, הצטרפה יד שלישית וניקתה את גבי במהירות. חשבתי שזה המארגן שרוצה כבר ללכת אז לא הסתובבתי.אחרי כל זה עוד עומד לך, ממש לא יאומן, שמעתי את אלדד מאחוריי.
 קפאתי במקום, והתחלתי לרעוד.
 מה קרה? שאל בדאגה וחיבק אותי מאחור.
 חשבתי שנבהלת ממה שראית פה ויותר לא אראה אותך.
 הוא חיבק אותי עוד רגע ואמר, בוא נלך.
 הרגשתי שהוא אוחז ברצועה שתלתה מהקולר.
 הוא הוביל אותי למעלה, דווקא אהבתי את מה שראיתי, אמר בדרך, אני צריך אחד כמוך בבית. 
 את זה אני אשמור, אמר כשהוריד ממני את הקולר, את השאר תשאיר עליך.
 התלבשתי, לא מצליח להרגיע את זקפתי, ויצאנו אל הבוקר שהחל להאיר כשמכנסי בולטות קדימה.רק כשיצאנו אל קרירות הבוקר התחלתי לחוש את תוצאות המכות על גופי. עורי צרב ובקושי הצלחתי להתיישב במונית.
 לא מאמין שהגעת כל כך רחוק, אמר אלדד בעודנו נוסעים. זה דברים שלא העזתי לחשוב עליהם אפילו. מצא חן בעיני כשהובילו אותך על ארבע כמו כלב, ועוד עם הזנב...
 נהג המונית תקע בי מבט מזועוזע דרך המראה.
 רציתי לקבור את עצמי מתחת לרכב.
 זה הולך להיות הנוהל הקבוע שלנו, המשיך אלדד מתעלם מהנהג, ערום, על ארבע עם רצועה. לפני שאתה עובר לדירה תקנה את כל הציוד שחסר לך. לפחות שוט אחד, תבחר מה אתה מעדיף, סט של מצבטים ומשקולות ואת הפלאג עם הזנב. נעשה חיים בבית.
 הנהג שוב תקע בי מבט וכמעט עשה תאונה.הגענו לדירה של אלדד. כבר בחדר המדרגות הוא שם את הקולר על צווארי והוביל אותי למעלה. מיד בכניסה הורה לי להתפשט כשהוא עומד ומתבונן בי. זקפתי ניתרה באוויר בהתרגשות והעלתה חיוך על פניו. 
 הוא הוריד אותי על ברכיי בסלון והצמיד את מפשעתו לפניי. הרגשתי את זקפתו מתמלאת דרך הבד וקיוויתי להספיק לקחת אותה לפי לפני שתתקשה. 
 הסתבכתי ונכשלתי בלפשוט את מכנסיו בעזרת השיניים בלבד וכשנחלץ לעזרתי כבר היה נוקשה. תוך כדי שהוא תוקע את גרוני אמר שכל הלילה רק הסתכל איך אני מקבל זקפות ללא הפסקה בהתלהבות כאילו כל אחת הייתה הראשונה. הוא היה חרמן כל כך שגמר בגרוני אחרי זמן קצר ועבר מיד לאחוריי כשאני על הכורסא, אגני על משענת היד וכתפיי למטה על המושב. הוא החזיק ביד אחת את טבעת הביצים הכבדה שלי ומשך אותה בכוח למעלה עם כל חדירה.אחרי שגמר, לקח אותי למטבח, קשר את הרצועה לידית אחת הדלתות והורה לי להכין ארוחת בוקר בעודו מתקלח. 
 תודיע בבית שאתה נשאר פה לסוף השבוע, אמר כשהתיישב , ומיד לאחר ששלחתי את ההודעה לקח את הטלפון שלי.למרות הלילה הארוך החליט אלדד שאנחנו יוצאים לקנות את האביזרים החסרים באוסף שלי. הוא שלח אותי להתקלח אבל הרשה להסיר רק את רצועות החזה וחבקי הידיים והרגליים. הטבעת על בסיס חלציי, טבעת הביצים ורצועת הביצים נותרו במקומם. כשיצאתי מהמקלחת הוא נתן לי מכנסי ספורט קצרים מבד דקיק שהבליטו את החבילה הנפוחה שלי וגופייה צמודה. התביישתי לצאת ככה לרחוב. לשמחתי הוא הזמין מונית.שמחתי הייתה מוקדמת. אלדד עשה הכול כדי להשפיל אותי. כעשרה אנשים היו בחנות, בתוכם חבורה של נערים שצחקקה סביב מדפי הפורנו. ראשית נאלצתי לבקש בקול רם את כל הפריטים שחסרים לי, מה שכמובן משך את תשומת לב כל הנוכחים. אחר כך הוא רצה "למדוד" עלי כל דבר. המוכר לקח אותנו לאחורי החנות שהיה אמנם מוסתר מהדלת וחלון הראווה, אך גלוי לכל מי שהיה במקום.הם העמידו אותי ערום והחלו לבדוק את המוצרים על גופי. הכאב מהמצבטים גבר כשמדדו משקולות. אלדד בחר את הכי כבד אך המוכר שיכנע אותו לרדת לדרגה אחת פחות. כפוף עם אחורי לעבר הצופים, הם מדדו פלאגים עם דמי זנב שונים. לביצים נוספה עוד משקולת לתלייה על הרשת שיש לי. נאלצתי לרכוש עוד רשת אחרי שהמוכר הראה לאלדד שהיא יכול לשמש גם לקשירת הזין.כשהסתיימו המדידות, הוריד אותי אלדד על ברכיי והציע את שרותיי לקהל שהתחרמן מההצגה. איש מבוגר אחד שהגיע באמצע, לא היסס ותקע את אברו לפי. אחריו קיבלו הצעירים אומץ והשאירו בגרוני את נוזליהם בזה אחר זה. הגרוי המשולב של הזקפות הנעות בגרוני עם המשקולת המתנדנדת על מצבטי החזה גרמו לזרימה מוגברת של נוזלים מזקפתי.כשסיימו הצעירים, הורה לי אלדד להתלבש. זקפתי בלטה מבעד למכנס הדקיק וברור היה שאני לא יכול לצאת ככה. אלדד נתן לי דקה להוריד אותה אך לא הצלחתי. הוא הורה לי להתקין את הרשת על הזין שלי, הביא חבל דק, קשר אותו לטבעת בקצה הרשת וכרך אותו סביב מותניי. הוא פנה לעבר הדלת כשאני בעקבותיו, זקפתי הצמודה לגופי ניכרת מבעד לבד הדק. הרצועה שבראש הרשת לחצה על זקפתי, עם כל צעד נמתחה ורפתה הרשת וגרתה אותי עוד יותר. לא היה לי שום סיכוי להרגיע אותה ככה. למזלי המוכר עצר אותנו, הוא נתן לי תחתון, מאלו עם שתי רצועות מאחור, עשוי מויניל. חזרתי לאחור ולבשתי אותו. הוא הצליח להצמיד את זקפתי לבטני אך בקושי הכיל את כל השאר. יצאתי עם חבילה ענקית בולטת במכנסי הדקות. כל צעד גרם למעיכת הביצים שלי עד כאב בעוד הדילדו שנותר באחוריי מתחכך בנקודות הגירוי בתוכי.אלדד החליט לנצל את ההזדמנות לסיבוב לעוד חנות בקרבת מקום כשאני מתפלל שימהר ונגיע הביתה כדי שאוכל להוריד את הדבר הזה. הוא השאיר אותי לחכות בחוץ ונעלם פנימה. הוא יצא עם בחורה, סימן לי בידו לחכות ושניהם התיישבו בקפה סמוך.הוא לא צריך היה להגיד דבר, מיד עם כניסתנו לדירתו פשטתי במהירות את מכנסיי והתחתון הלוחץ. אלדד הסתכל בחיוך, יפה, אמר, אתה לומד מהר.
 פשטתי גם את הגופיה ומיד הוא רכס את הקולר על צווארי והורה לי במשיכה לרדת למטה. הוא הוביל אותי לסלון וקשר את הרצועה לרגל של השולחן. אחרי רגע שחרר את הרצועה ושלח אותי להכין לו קפה בעוד הוא מזמין פיצה.
 את שני המשולשים שלי הוא השליך על הרצפה ודרש ממני לא לגעת בהם עם הידיים. כשסיימתי לאכול הוא הורה לי ללקק כל סימן שנותר על הרצפה.
 השעה הייתה כבר אחרי שתיים אחה"צ כששלח אותי להוצי את הדידלו, להתנקות ולהגיע לחדרו. אחרי שזיין אותי בחיפזון כשאני על בטני, התגלגל מעלי ונרדם יד ורגל על גבי. 
 נרדמתי גם אני.התעוררתי למחרת בבוקר. אלדד עוד ישן. אחרי מקלחת וניקיון יסודי חיפשתי משהו לאכול אך לא מצאתי. במחשבה שנייה לא הייתי בטוח איך אלדד יקבל את זה שאני מתעסק בדברים שלו וחזרתי לחדר.הוא ישן עמוק, שוכב על גבו לאחר שהסיר את השמיכה, ידיו פרושות לצדדים ורגליו בפישוק קל. נזכרתי בפעם הראשונה שראיתי אותו, הערצתי אותו מאותו הרגע. ההערצה הפכה לכמיהה כשראיתי אותי לראשונה עירום במלתחות. התבגרותו רק השביחה את גופו שגדל, התרחב והתחזק בדיוק במקומות הנכונים. הוא נראה כמו אל. זקפתו הזדקרה נוקשה ניצבת בגאון מעל רעמת הערווה הסבוכה, מתעקלת בקלות, נושאת כיפה רחבה ומחודדת.עמדתי ליד המיטה והתבוננתי בו. הערצתי אליו הייתה זיכרון נעים בשנים שלא ראיתי אותו והמפגש במחודש העיר והעצים אותה. לא היו לי כל אשליות. בניגוד לרגשות שלי אליו, הוא מעולם לא אהב אותי, הוא מעולם לא התייחס אלי כשווה, כבר אז הוא רק השתמש בי ועכשיו, ככל הנראה,  אני שוב לשירותו הפיזי בלבד. זה לא הפריע לי לרצות להיות בקרבתו, לשרת אותו, לחוש את זקפתו, לקלוט את נוזליו.שקעתי כל כך לתוך מחשבותי ותאוותיי שבלי לשים לב למעשיי רכנתי על המיטה ולקחתי את זקפתו אל פי. התענגתי על טעמה, על חלקות העור המתוח, על הווריד המשתרג על הגזע הנוקשה, על הטעם המופלא של הטיפות שבצבצו מראשה. הוא שכב ללא ניע נשימתו קצובה, שנתו עמוקה. שקוע בתאוותי לא הבחנתי שנשימתו כבדה והופתעתי ממטחי הזרע שמילאו את גרוני. מיהרתי לסגת כדי לחוש את טעמו על לשוני וירדתי חזרה לקלוט את הטיפות האחרונות ישירות לגרוני. רק אז קלטתי את מעשיי ונרתעתי לאחור חושש שהערתי אותו. לשמחתי נוכחתי שאולי הוא יזכור חלום רטוב ותו לא.זקפתו התרככחה ונחה על ירכו והוא הסתובב על צידו. נשכבתי לידו על המיטה גבי אליו מקרב את גופי אליו. הוא כנראה חש בקרבתי והניח יד עלי מושך אותי לעברו. נצמדתי אליו וכנראה נרדמתי. כשהתעוררתי הוא היה בתוכי נושם קצובות על עורפי. לא העזתי לזוז שלא להעיר אותו. מדי פעם נע אגנו בתנועות קטנות. לפי קצב הנשימה על עורפי הוא היה בעוד חלום אירוטי. התענגתי על התחושה הנפלאה של זקפתו הממלאת אותי. נשימתו הואצה בפתאומיות ושניות לאחר מכן החל אברו לירות בתוכי. אברו התרכך ונשמט מתוכי. הוא התהפך לצד שני, אני נותרתי ללא ניע חושש להעירו.אלדד התעורר תוך התמתחות, שלח יד לקולר ומשך אותי לעבר מפשעתו. התפלאתי לראות את זקפתו ניצבת נוקשה שוב.
 אהה, כלב, תן פה טיפול לזקפת הבוקר, אני חרמן לאללה, היו לי מלא חלומות אירוטיים, אתה כנראה משרה פה אווירת סקס.
 לקח לו נצח לגמור אך לא נואשתי עד שקיבלתי את מנת הזרע המובטחת.הוא הכין לנו קפה ועוד לפני שסיימנו ראה שאין מה לאכול. יש פה מאחור אם-פי, לך תביא אוכל, אמר והוריד את הרצועה מהקולר.
 פניתי לכיוון הדלת, עירום, הוא לא אמר כלום.
 ליד הדלת היו המכנסיים הקצרים והגופייה. לבשתי אותם.
 הגעתי לחנות והתחלתי לאסוף מוצרים מהמדף. כשהגעתי לקופה לקח הקופאי את הסל ואמר לי, הבוס אמר שתיכנס אליו למשרד – זה כאן מאחור.
 נכנסתי לאחורי החנות, גבר גדול קם לקראתי מאחורי שולחן, הוא לא אמר מילה, כשהגיע לטווח יד ממני אחז בקולר שלי.
 קפאתי, הבנתי ששכחתי להוריד אותו.
 הוא הוריד אותי על ברכיי כשידו השנייה פותחת את מכנסיו.
 אחרי שגמר בגרוני השליך אותי לאחור. נפלתי על גבי למרגלותיו.
 תדאג שהאדון שלך ישלח אותך לפה כל יום, לך, אמר דוחק בי ברגלו.
 הקופאי נתן לי את השקית שלי, וכשהושטתי לו כסף אמר, כבר שילמת מאחור לא?את המשך השבת בילינו בעצלתיים. אלדד היה טירון גמור בנושאי שליטה. הוא התלהב מזה אך לא ידע מה לעשות. הוא הורה לי לסדר את כל העזרים על השולחן בסלון, ונראה לי שיותר התרגש למראם מאשר ידע מה לעשות איתם.הוא לא הפסיק לדבר על המסיבה, על כל הזקפות שחדרו לתוכי, על זה שנותרתי זקור כל הלילה. 
 אתה ממש מתחרמן מהשפלות וכאב, לא ראיתי כאלו דברים.
 הדיבורים חירמנו אותו ובמהלך היום ספגתי את זרעו שלוש או ארבע פעמים.
 הוא הקפיד שאהיה על ארבע למרגלותיו וכשאכל היה משליך לי חתיכות לרצפה ודרש שאוכל אותן כמו כלב, או מגיש לי חתיכות אוכל בידו כמו שמגישים לכלב. בשלב מסויים הוא הרכיב את הזנב על הדילדו ותקע אותו באחוריי. בכל פעם שנתן לי אוכל הייתי צריך לקשקש בזנב ולנבוח בתודה.מישהו מהחיילים שמזיינים אותך אוהב להכאיב?
 כן, אדוני, הקצין ברק וסמל עומר.
 אלדד לקח את הטלפון שלי, מצא את המספר של הקצין ברק וחייג אליו.
 חייל מהבניין שלך נמצא אצלי עירום על ארבע עם זנב תקוע בתחת קשור לרגל של השולחן. הוא חם אש, אתה מוזמן.
 מי זה?, ענה הקצין ברק, לא יודע על מה אתה מדבר, אני לא מתעסק עם אף חייל.
 די, אמר לו אלדד, אתה לא צריך להכחיש כלום, פשוט תבוא. הוא אפילו קנה צעצועים חדשים ואתה מוזמן לשחק.
 טעית כנראה במספר, ענה הקצין ברק וניתק.
 אלדד קם, צילם אותי ואת העזרים על השולחן ושלח לקצין ברק.
 אחרי רגע הגיע תשובה: כתובת?
 אלדד שלח לו וכתב שהוא יכול להביא גם את הסמל עומר.אחרי פחות משעה נשמעה דפיקה בדלת. אלדד לקח אותי ברצועה.
 אתה צריך לקבל את האורחים כמו כלב, להריח אותם מהנעלים עד המפשעה ולקשקש בזנב כל הזמן.אלדד, שפתאום נזכר שהוא עירום, לבש את מכנסי הספורט הדקים שהשארתי ליד הדלת. הוא נראה ממש סקסי עם הבליטה הגדולה בקדמתו. הוא פתח את הדלת. הקצין ברק עשה צעד פנימה ומיד אלדד משך ברצועה. מול דלת פתוחה נאלצתי לרחרח את רגליו של הקצין ברק תוך שאני מניע את אגני מצד לצד ומקשקש בזנב בנעוץ באחוריי. אחרי הסנפה ארוכה של מפשעתו של האורח משך שוב אלדד ברצועה. נסוגתי לאחור מפנה מקום לקצין ברק להיכנס ולאלדד לסגור את הדלת.
 אתה ממש מאולף, כלב, נראה שפספסתי משהו בשנה האחרונה, אמר הקצין ברק בסרקסטיות. 
 אוסף יפה, אמר כשראה את תצוגת המשחקים על השולחן, שלך? שאל את אלדד
 לא, של הכלב, ענה אלדד.
 הקצין ברק התיישב על הספה. בוא הנה, אמר, תראה את הזנב שלך.
 סובבתי אליו את אחוריי, הוא גילה את הטבעת שעל הביצים שלי, תפס אותן בידו כשוקל את הטבעת ותוך כדי שאמר לאלדד שצריך להוסיף משקל, מעך בכוח את אשכיי.
 צרחתי.
 הקצין ברק לקח מהשולחן את מחסום הפה הכדורי וסתם את פי.
 על הרגליים, פקד, ידיים על העורף, רגליים בפישוק רחב.
 נעמדתי.תראה אותו, אמר אלדד מצליף בידו על זקפתי שניצבה נוקשה לפניי, אם היו מועכים לי את הביצים ככה לא היה עומד לי שבוע.
 טוב, אז אם כבר התחלנו עם הביצים בוא נמשיך, אמר הקצין ברק. הוא התקין את הרשת על הביצים שלי ותלה עליה את המשקולת הכי כבדה שהייתה לי. זה לא סיפק אותו אז הוסיף עוד אחת. 
 יש כאן שתי אפשרויות, הסביר לאלדד, אחת לתלות על שרשרת ואז כל תנועה שלו יוצרת תנועה גדולה יותר של המשקולות. צריך לקחת בחשבון שאם הוא על ארבע אז המשקולת על הרצפה. השנייה, ככה, גבוה, זה יזוז פחות אבל ישאר תלוי גם כשנוריד אותו על ארבע.הוא המשיך ותלה מצבטים על פטמותיי, כל אחד עם משקולת ושוב הסביר – אפשר לשים שרשרת ביניהם והמשקולת עליה, אני אוהב כל צד עם משקולת עצמאית.
 לך תביא אטבי כביסה, אמר לאלדד.
 הוא התחיל להצמיד לצידי גופי אטבים, צובט את עורי ושם אטב, עד שמשני צידדי היו שתי שורות של אטבים.
 הקצין ברק לקח לידו את השוט מרובה הרצועות. תחילה הקיף אותי בוחן את עבודתו ואז החל להצליף. גופי נרתע מכל מכה, גורם למשקולות לנוע. כל פגיעה בזנב הניע את הדילדו בתוכי. נעתי מכאב להנאה, לפעמים שניהם ביחד. קולות הכאב וההנאה שלי נבלמו על ידי המחסום ונשמעו בקושי כנהמות מוזרות.אלדד ישב על הספה, ידו בתוך המכנס מלטפת את זקפתו שהתקשתה למראה המחזה. הקצין ברק הבחין בו, הסיר מפי את המחסום והתקין את הרסן שהחזיק את מתלעותיי פתוחות לרווחה. אלדד קם, פשט את מכנסיו, כופף אותי קדימה והחל לזיין את גרוני. משקולות החזה תלו תחתיי כשהן נעות בקצב הזיון בעוד הקצין ברק ממשיך להצליף. 
 אחרי כמה דקות אחז הקצין ברק בקולר והרים אותי חזרה לעמידה. משאיר את אלדד זקור ומגורה.
 בצליפות שוט הוא החל להעיף את האטבים מגופי. התאמצתי לא לצרוח.נשמעה דפיקה בדלת.
 אלדד שלח יד אל המכנסיים.
 תשאיר את זה פה, לך תפתח, אמר הקצין ברק בטון סמכותי.
 אלדד הניח את המכנסיים ופנה לדלת כשאני עוקב אחריו בהשתאות.
 יפה, ברק, איפה הישגת את זה? שמעתי ומיד הופיע סמל עומר ידו אוחזת בביצים של אלדד והוא גורר אותו אחריו.
 עיניו של אלדד היו פקוחות לרווחה פניו מביעות הלם מחלט.
 הקצין ברק פרץ בצחוק, עזוב אותו לאחר כך, תראה מה יש לי פה.
 סמל עומר עזב את הביצים של אלדד לא לפני שנתן מעיכה רצינית. אלדד קרס במקום מיילל מכאב.אין פה לאן לקשור אותו, התלונן סמל עומר, הייתי רוצה לתלות אותו על התקרה.
 אלדד ידאג לזה בשבוע הבא, ענה הקצין ברק.
 ידאג למה? שאל אלדד שעוד היה מקופל על הרצפה. 
 תקבל הוראות לפני כשנגמור אתכם פה.סמל עומר הביא חבלים ובאין מתקן ייעודי נקשרתי לכורסא. הם העמידו אותי עם ברכיי על המושב. את רגליי קשרו לרגליים הקדמיות, החלק העליון של חזי מונח על ראש המשענת כשידיי קשורות מעבר לה לרגלי הכורסא והמשקולות המחוברות למצבטי הפטמות תלויות בקדמתה.בוא הנה, אמר סמל עומר לאלדד, סתום לו את הפה.
 אלדד ניגש והניח ידו על פי.
 לא ככה אידיוט, תקע את הזין הרופס שלך בפה שלו ותצמיד אותו שלא ישמעו כלום.
 אלדד ציית וברגע שהצמיד את פניי למפשעתו הם שחררו את המצבטים והתרחקו. הכאב היה עצום וממושך, למרות שהתאמצתי להכילו, צרחתי את נשמתי.
 תוך כדי שאני עסוק בכאב הם מתחו חבל מהמשקולת על הביצים למסגרת הכורסא.סשן הכאב והעינויים נמשך זמן רב. סמל עומר היה סאדיסט מקצועי. הם השתמשו באלדד כדי למלא את פתחיי. לאחר ששלפו מאחוריי את הדילדו הורו לו ללקק את החור הפתוח ואילצו אותו להחדיר את לשונו עמוק לתוכי. הוא ניסה להתנגד אך הם הכניעו אותו בדיבורים סמכותיים בלבד. הלשון שלו בתוכי הסבה לי הנאה שביחד עם כאב כמעט וגרמו לי לגמור. אחד כך הוא זיין את אחוריי תחת איום שאסור לו לגמור בלי רשות.
 הוא ניסה להתמרד ואמר להם בכעס שהם אורחים שלו, שצריכים להודות לו שהזמין אותם להינות מגופי ולא לאיים.
 התשובה של הקצין ברק הייתה קצרה – אכן מצאנו יותר ממה שחשבנו. אתה יכול לנסות לגמור ואז נראה.ככל שהתקדם הערב גוועה מחאתו של אלדד להוראות שקיבל והוא החל לציית בהכנעה. הקצין ברק והסמל עומר התחלפו ביניהם על הפתח הפנוי שלי כשפעם הם בגרוני ואלדד באחוריי ופעם אלדד בגרוני ואחד מהם באחוריי. באחת הפעמים שאלדד הי בגרוני התכופף הסמל עומר והחל ללקק לו את החור. בהתחלה אלדד נרתע אך מהר מאוד נכנע להנאה. אחרי ליקוק ארוך דחף הסמל עומר אצבע לאחוריו של אלדד.
 הי, תפסיק, מחה אלדד 
 תירגע ותהנה, אמר הסמל עומר, אני מרגיש באצבע שלי כמה אתה נהנה.בשלב מסויים הם הורו לאלדד להשחיל את ראשו תחתיי ולמצוץ לי בזמן ששניהם בתוכי. כאן איבדתי שליטה וגמרתי בגרונו. אלדד השתנק מכמות הזרע אך לא היה לו מקום לחמוק מזקפתי. כיווצי הגמירה שלי הביאו את הקצין ברק לגמור באחוריי ואחריו גמר הסמל עומר במעיי. רק אחרי שגמרו הרשו לאלדד להוציא את ראשו מתחתיי והורו לו ללקק את זרעם שניגר מאחוריי.לפני שעזבו שאלו את אלדד לכמה זמן הוא השכיר את הדירה.
 היא שלי, ענה, אני משכיר פה חדר לכלב.
 מצויין, אמר הסמל עומר. אני אשלח מחר מישהו שיתקין פה כמה דברים שיעשו לנו את החיים מעניינים.
