---
id: 20458
title: "חנונים - פרק ב' ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-12-20"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבת נעורים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20458"
---

# חנונים - פרק ב' ואחרון

לקח לו נצח להירגע. הוא לא הניח לי להרים אותו מהרצפה, דאגתי, לא ידעתי מה לעשות בשנייה אחת שלא הסתכלתי עליו הרגשתי פתאום משהו חם עוטף את קצה זקפתי. בשניות הוא בלע את מלוא אברי ההפתעה גרמה לי לגנוח בקול רם ולא לקח יותר משלוש-ארבע החלקות של אברי משפתיו לגרונו עד שהוא החל לירות בטירוף את כל מטען החרמנות שכבר היה מוכן בקנה.הוא התרומם והצמיד את שפתיו לפי לשונו הייתה מצופה בנוזל סמיך עם טעם מוזר. לקח רגע עד שהבנתי שאני טועם את הזרע שלי. הוא התרחק חצי צעד והסתכל עלי בפנים זורחות מחיוך גדול ומאושר, שלוש שנים אני מחכה לרגע הזה, לחש כשידיו מטיילות על גופי. מהיום שמבטינו נפגשו אני רוצה לגעת בך, להרגיש אותך, להיות אתך.
 גם אני, אמרתי בלחש.יצאנו מהמקלחת הוא יצא ראשון, התנגב וצעד עירום לחדר, הייתי עדיין קצת נבוך אך ביד רועדת השארתי את המגבת מאחורי ויצאתי עירום. שוב התנשקנו ארוכות כשהפעם אני לוקח יוזמה וחוקר את פיו עם לשוני. הוא הדף בעדינות אותי אל המיטה עד שנשכבתי על גבי, אברי ניצב כתורן. הוא עלה ונעמד על ברכיו מעל רגליי מלטף את גופי ברפרוף אצבעות מצווארי כלפי מטה. צמרמורות של עונג טיילו בגופי למגע אצבעותיו. הוא התעכב יד על כל צד של חזי מניע את אצבעותיו במעגלים שהלכו וקטנו עד שהגיעו לפטמותיי שגדלו והזדקרו כמו שמעולם לא ראיתי אותן. אחרי גלי צמרמורת שהרעידו את גופי המשיך בדרכו מטה כשהוא מדלג על מבושיי המרוגשים ומגיע לכפות רגליי.תוך כדי מסז' לכפות רגליי הוא עלה על המיטה מניח את ברכיו בצדיי ראשי אברו תולה מעל עיניי. הוא רפרף בידיו במעלה רגלי עד שחפן את הביצים שלי. הוא הוריד את ראשו ולקח את אברי לגרונו ידו ממשיכה ללוש בקלילות את שק אשכיי. הרמתי את ראשי ולקחתי את כיפת אברו לפי, הוא הנמיך את אגנו באיטיות עד שהביצים שלו נחו על מצחי ועיניי. תוך כדי שהוא מענג את זקפתי ואשכיי הוא החל להניע את אברו בפי עד שאפי נמעך על בטנו התחתונה. העינוג ההדדי נמשך דקות ארוכות עד שהוא אחז בי והתגלגל על גבו מעלה אותי מעליו. תוך כדי הגלגול הוא הניח לזקפתי וכשהתייצבנו מחדש שאב אל פיו את מלוא שק הביצים שלי. גניחות עונג עמוקות עלו בחזי אך נבלמו על אברו שמילא את פי. הוא עזב את הביצים והחל ללקק את בסיס השק כשבידיו הוא מוריד את אחוריי לעבר פניו.לא ממש הבנתי למה הוא חותר אך הייתי שיכור מעונג והנחתי לו את השליטה במעשינו. לשונו התקדמה מהביצים לעבר החור שלי. בתחילה נחרדתי מהרעיון אבל זה היה כל כך נעים... הוא אחז בישבני והצמיד אותו אל פניו, אפו עמוק בעמק ולשונו חופרת בחור התחת. כן, ראיתי כבר בפורנו כאלו דברים אבל חשבתי שקולות ההנאה של השחקנים זה רק בשביל הסרט. תוך שניות מצאתי את עצמי יושב על לשונו גונח בקולי קולות ורק רוצה עוד ממנה בתוכי. אחרי כמה דקות מטריפות כאלו הוא סובב אותי והושיב אותי על בטנו. בשתי ידיים הרים את אגני ותמרן אותו עד שקצה זקפתו נחה על פתח החור שלי. החור הרטוב החליק בנעימות על הכיפה שהייתה רטובה ברוק שלי. הוא שחרר את אגני ואני הורדתי אותו כשאברו הגדול לוחץ על הפתח.לאט, בעדינות, הוא אמר לי, שחרר ורד כל פעם קצת, כמה שאתה יכול.
 אני רוצה הכול, עכשיו, לחשתי 
 תירגע, זה יכול לכאוב, אמר
 הופתעתי מהקלות שכיפתו החליקה לתוכי, עוד קצת למטה וסימני כאב החלו להופיע. עצרתי לשתי שניות. לא נזקקתי ליותר משתי עצירות עד שישבתי עליו, ישבני נטועים על ירכיו, זקפתו עמוק בגופי, גניחות עולות ממעמקי חזי עם נשימתי הכבדה. לא דמיינתי מעולם דבר כזה, לא העליתי בדעתי שמשהו יכנס לאחוריי אחרי הסיפורים של אימא על הריצה באמצע הלילה עד לעיר הגדולה לקנות מדחום דיגיטלי שמצמידים למצח כשהייתי בן שנתיים כי לא נתתי למדוד לי חום בטוסיק. לא עלה בדעתי מעולם שזה יכול להיות כל כך מענג. כל חלומותיי על איחוד גופי עם זה של עומרי היו אורליים.עומרי שכב תחתיי בעיניים עצומות, כאילו חושש ממה שיכול לקרות. נדמה לי שהוא עצר את נשימתו. כמה שניות אחרי שהתיישבתי על ירכיו הוא הוציא גניחה ארוכה משחרר את כל האוויר הכלוא בחזהו. הוא פתח את עיניו שהאירו את החדר. הוא הסתכל בעיניי כשהתחלתי לנוע על זקפתו. תנועותיי הלכו וגברו עד לרכיבה פראית כמו רוכב על שור ברודיאו. שנינו גנחנו בקול מלהיבים זה את זה בגניחותינו. באיזשהו שלב הוא הניח את ידו מאוגרפת על בטנו התחתונה גורם לביצים שלי להיכלא ולהימעך תחת גופי כל פעם שירדתי. ידו השנייה אחזה בזקפתי ונעה בניגוד לתנועת זקפתי באוויר. אחרי דקות ארוכות של גירוי מקסימאלי התחלתי לירות באקסטזה אורגזמית אדירה. מתח ראשון נחת על פניו של עומרי ששלח לשון וליקק את הזרע משפתיו וסנטרו. תוך כדי שאני יורה הוא אחז באגני מונע ממני לרדת ממנו. עצרתי במקום ואז שלח עומרי יד ואחז בעורפי. הוא כופף אותי אליו ובעוד לשונותינו נכרכות זו בזו התרומם והשכיב אותי לאחור על גבי. הוא חילץ את רגליו מתחתיי, אחז ברגליי וקיפל אותן עד שבירכיי היו בצדי ראשי והחל לזיין אותי בפראות. הגירוי היה על סף הבלתי נסבל אך לא יכולתי לעצור את התלהבותו ואת תשוקתו עד ששוב נדבקתי. הפעם היה תורי לאורגזמה שנייה ברצף. שלא כמו הראשונה שנבנתה באיטיות עד השיא, זו התפוצצה פתאום בתוכי מרעידה כל תא בגופי.**הושבתי אותו עלי אחרי שאחוריו שאבו את לשוני לתוכם. לא הייתי בטוח אם הוא יוכל לקלוט בפעם הראשונה את הזקפה העבה שלי. לא האמנתי איך גופו שאב אותי לתוכו, לא האמנתי שזה לא נגמר בצרחות כאב אלא ברכיבה של תשוקה פראית על זקפתי. הוא שאב אותי לתוכו תוך חיבוק חזק של מלוא זקפתי. מערתו הצרה גירתה כל תא ועצב בזין שלי כמו שלא דמיינתי שניתן לגרות. ראיתי את התלהבותו וההנאה העצומה שחווה וחיפשתי איך לגרות אותו יותר. נזכרתי במשהו שראיתי פעם באיזה סרט פורנו וגרמתי לביצים שלו להימעך תחתיו. הוא גמר בהתזה אדירה על הפנים שלי. ריח וטעם הזרע שלו גירו אותי עוד יותר וכדי שלא יברח לי עליתי מעליו. פתאום התכווץ כל גופו לכמה שניות, נדמה היה לי ששריר הסוגר שלו עומד לקטום את זקפתי ממני. אחר כך החל רעד כאילו כל גופו הפך לוויברטור גדול. זה שלח אותי לאורגזמה אדירה, כאילו הייתה ראשונה אחרי שבועות... אחרי שנרגעתי תמרנתי אותו אל צדו ואני מאחוריו עדיין נעוץ בתוכו. הוא חיבק אותי חזק כל כך עד שחששתי שאנחנו נעולים כמו שני כלבים. מותשים נרדמנו כשאני עדיין בתוכו. ****התעוררתי כשהוא תקע מרפק באפי. עוד היה חושך בחוץ וצלצול ההשכמה לא הגיע עדיין. חיבקתי אותו והוא כרך את גופו על גופי. נרדמנו שוב חבוקים וכך התעוררנו בבוקר.**ישנתי כמו תינוק. נרדמתי עם זקפתו של עומרי בגופי. זה הרגיש כאילו אני יכול לשחרר הכול, לכבות הכול כי אני מחובר אליו, לאנרגיה שלו, לחיות שלו. התעוררתי מתי שהוא כשהוא חיבק אותי. נכרכתי עליו מתחמם מחומו שואב את חיותי מחיותו. צלצול ההשכמה העיר אותנו, הרגשתי את זקפת הבוקר שלו לחוצה על אחוריי. השחלתי עצמי עליה ונעתי כשאני מריץ את ידי על זו שלי. אחרי רגע ידו החליפה את ידי. גמרתי על עצמי, הוא גמר בתוכי.תחת המים החמים שטפנו זה את רעהו מדביקות הלילה והבוקר. לא זכורה לי מקלחת משותפת כל כך רומנטית כמו אותו הבוקר. הכול קרה בעדינות, באהבה, בנגיעות חמות. מעניין שלמרות הדבר הענק הזה ביננו, לאיש מאתנו לא היה צורך לדבר על מה שקרה. הכול זרם בטבעיות ובכיף גדול.      שמעתם את הזוג הזה? שאל מישהו בארוחת הבוקר, 
 איזה רעש, אי אפשר היה לישון הלילה. אמר מישהו אחר
 זה נשמע כמו עדר של חיות, אמרה אחת הבנות
 ההערות המשיכו תוך צחוקים ורמיזות גסות מכל כיוון
 לפחות הם לא זיהו את הקולות, חשבתי בהקלה והצטרפתי לצחוק הכללי. עומרי שנראה לחוץ בתחילה השתחרר והצטרף לצחוק גם הוא.במהלך היום שובצנו לקבוצות פעילות שונו וזה התאים לנו. לא דיברנו על זה אבל היה ברור שאנחנו לא מוכנים עדיין לחשיפה. למרות העייפות התאמצתי להיות בפעיל במהלך היום כשהזיכרון של הלילה שעבר והציפייה ללילה הבא מחזיקים את רמות האדרנלין שלי. לשמחתי פרט למספר פעמים בודדות, לא נדרשתי להתמודדות עם זקפה לא רצויה.בלילות הבאים עשינו כל מאמץ להיות שקטים יותר אם כי לא פחות פעילים. במלון השני קיבלנו חדר עם מיטה זוגית ענקית במקום שתי מיטות. האחרים התלוננו, אנחנו שתקנו. כששאלו אם גם אנחנו קיבלנו מיטה זוגית ענינו שאנחנו מסתדרים ולא רוצים לעשות בעיות.בלילה הרביעי, אחרי סיבוב ראשון במקלחת התיישבתי על עומרי אבל לא נתתי לו לגעת בזקפה שלי. רציתי להרגיש אותו נהנה וגומר בלי לעסוק בעצמי. רציתי לחוות את הגירוי האנאלי במיטבו. התמקדתי בזוויות התנועה שלי מעליו ומהר מאוד גיליתי את זווית ותנועת החדירה שמגרה אותו הכי חזק שבמהרה התבררה גם כזו שמרטיטה את גופי. כשניסה להפוך אותי הצמדתי אותו למיטה והמשכתי לרכב עליו מניע את אגני בתנועות סיבוביות עד שהתפוצץ בתוכי.כשנרגע הוא השכיב אותי על גבי ועלה עלי. הוא ירק כמה פעמים על זקפתי והרטיב אותה בידו, אחר כך הרטיב את אחוריו וניסה להתיישב על זקפתי. מהרגע הראשון ראיתי שזה ממש כואב לו. הוא ניסה שוב ושוב וסתם את פי בידו כשניסיתי להגיד משהו. כשצצה דמעה של כאב בעינו התרוממתי בבת אחת ולפני שהספיק להגיב כבר שכב על גבו כשאני גוהר מעליו מחדיר את זקפתי לגרונו. במקביל קיפלתי את רגליו חושף את ישבנו והתחלתי ללקק את החור הסגור. בתחילה עם כל נגיעה של לשוני התכווץ ישבנו אבל אחר כך נרגע אך החור נשאר נעול. זיינתי את גרונו דקות ארוכות עד שמילאתי אותו בזרע. הורדתי את רגליו והעברתי לשון על הביצים שלו, זה הספיק כדי שהוא ישפריץ זרע לכל עבר. דחף עז שלח את לשוני לטייל על בטנו ולאסוף את זרעו.**אני מרגיש על הזין שלי את ההנאה שלו כשאני חודר לאחוריו, אני רואה אותה על פניו ועל גופו. רציתי גם אני לחוות את זה אך מהנאה זה הפך לסיוט. הכאב היה נורא עוד לפני שמשהו ממנו חדר לתוכי. הרגשתי לא נעים, זה לא פיר שאני מזיין אותו אבל הוא לא יכול לזיין אותי. ניסיתי עוד ועוד וזה כאב. נראה לי שהוא כבר הבין שאני מתעקש מחוסר נעימות והתעצבן עלי. התוצאה הייתה מדהימה. הזין שלו בגרוני עם הלשון על התחת שלי הביאו אותי אל הסף בלי לגעת בזין שלי. אם היה ממשיך עוד 5 שניות הייתי גומר ככה. לרגע התאכזבתי כשהוא גמר ועזב את התחת שלי אבל הוא כנראה ראה והתחיל ללקק את הביצים שלי. אךךך... איזו השפרצה. בקושי הצלחתי לא לצרוח כשאחרי הכול הוא התחיל ללקק את הגוף שלי. לא זוכר מתי פעם היה כל הגוף שלי כל כך רגיש למגע כמו אחרי האורגזמה הזו.****ככה זה נמשך כל לילה במסע הזה. ביום מחנות, מוות טכסי זיכרון מדכאים. בלילה, אהבה, סקס שיכרון חושים. בטוח שללא הלילות המנחמים שללו הייתי עובר בשלום את כל הדיכאון והרשע שחווים בעשרת הימים הנוראים בפולין. **בלילה האחרון, אחרי שהוא עשה לי במקלחת את המציצה כפולת האורגזמות, ניסיתי להחזיר לו אך הוא כבר לא היה איתי. לא עזרו שום ניסיונות לגעת, לחבק, ללטף. יצאנו מהמקלחת עירומים, אני זקור, הוא נפול. 
 הם יהרגו אותי, שמעתי אותו ממלמל, נורמאלי, נורמאלי, זה לא נורמאלי.הוא היה מכורבל בתוך עצמו, ממלמל, שותק, חוזר למלמל. לא הצלחתי לחדור את הבועה אליה ברח עם שום שאלה, אמירה, תחנון למעט שיתוף. לא הצלחתי אפילו לקבל ממנו מבט ישיר בעיניי. אחרי יותר משעה של תחנונים וניסיונות החלטתי שאני צריך לשבור את הבועה אם אני לא רוצה לאבד אותו. גלגלתי אותו על גבו, הוא לא התנגד, כאילו הפך לבובת סמרטוטים. התיישבתי עליו מצמיד את ידיו למזרון עם ברכיי. אחזתי בראשו בשתי ידיי וכיוונתי אותו אלי.
 תסתכל אלי, אמרתי בתקיפות, לא עזר.
 תסתכל אלי או שאתה חוטף ממני, איימתי, דבר איתי, אנחנו ביחד בזה, דבר איתי ונגיע לפתרון.
 חזרתי על דברי כמה פעמים אך הוא לא הישיר מבט.
 אתה לא משאיר לי ברירה, אמרתי בעצבים והורדתי לו סטירה בכל הכוח.
 הוא פקח את עיניו והסתכל עלי בהפתעה ואימה.
 דבר, אמרתי.הם רק רוצים שאהיה נורמאלי, כמו כולם. אתה מכיר עוד הורים שמעדיפים שהילד שלהם יסתובב עם החבר'ה במקום ללמוד? אתה מכיר עוד הורים שלא נותנים לילד שלהם לסיים שעורי בית כי החבר'ה התאספו למשחק כדורגל?
 להיות כמו כולם, להיות נורמאלי, זה מה שהם אומרים לי מהיום שאני זוכר את עצמי.
 אתה רואה פה משהוא נורמאלי? אתה חושב שבכל החדרים הם אחד על השני ערומים? 
 אתה חושב שכולם מזדיינים עם כולם?הוא התחיל לבכות. 
 הם לא יקבלו אותי ככה, אני לא נורמאלי, הם יזרקו אותי מהבית, מה אעשה? לאן אלך?.תירגע, נחזור הביתה ונטפל בזה לאט לאט. לא צריך לקפוץ מיד ולספר לכולם, בינתיים זה יישאר בינינו. 
 ליטפתי אותו עד שהפסיק לבכות.
 אני חושב שההורים שלי יקבלו את זה בסוף, תן לי לטפל בזה קודם איתם ואחר כך ביחד נדאג להורים שלך.
 לא בטוח שהוא שמע אותי כי מתישהו הוא נרדם.בטכס הסיום של המסע הוא התחיל לבכות. המורה ניגשה אליו אך זה לא עזר. בטיסה חזרה הוא קיבל מושב מאחור ליד בת אחת מהכיתה. באמצע הטיסה היא באה אלי וביקשה ממני לגשת אליו לראות מה קורה לו. הוא לא מדבר איתי, רק בוכה. אולי אתה תצליח. קמתי והלכתי לאחור. הם היו שניים על שלושה מושבים. היא נשארה במקום שלי. התיישבתי המושב המעבר והשכבתי אותו ראשו על ברכיי. לא רציתי ללטף יותר מדי שלא יראו. רק הנחתי יד על כתפו ולחשתי לו שיעצום עיניים. הוא נרדם.אחרי שסיפרתי בקצרה על המסע להוריי ואחיי, אמרתי שאני עייף ואספר בפירוט ייתר בהמשך. אחיי הלכו ונשארתי עם הוריי.
 יש לי משהו חשוב לדבר אתכם, אמרתי.
 אבא שכבר קם ללכת התיישב.
 לא ידעתי איך להגיד את זה. שניהם ישבו והסתכלו עלי, כולנו שותקים.
 לקחתי נשימה עמוקה ואמרתי, אני מאוהב.
 שניהם הסתכלו עלי בחיוך. נהדר, אמרה אימא
 עומרי? שאל אבא
 נשימתי נעצרה, ניסיתי לענות ולא יצא לי קול.
 חשבנו שזה כבר קרה מזמן, אמרה אימא.התחלתי לבכות, זה היה בכי של הקלה.
 שניהם חיבקו אותי. 
 כשנרגעתי שאלתי – מה זאת אומרת חשבתם שזה מזמן? למה לא אמרתם כלום? איך זה שלא דיברתם איתי?
 חמוד, אמר אבא, לא אגיד לך שזה שימח אותנו בהתחלה אבל ראינו איזה קשר מיוחד יש לכם, ראינו שהוא עושה לך רק טוב, ראינו שזה לא משהו של רגע אלא מתפתח לאורך זמן. אם אתה מאושר אז אנחנו לא רוצים שם דבר אחר בשבילך. ברור שזה לא יהיה קל עם הסביבה כשתחליטו לחשוף את זה אבל אנחנו כאן בשבילכם.עומרי בטוח שההורים שלו לא יקבלו את זה. הוא מפחד שיגרשו אותו מהבית.
 תביא אותו לכאן ונתמודד יחד, אמרה אימא וקמה, שמה סוף לשיחה.
 לא התאפקי, סיפרתי להורים שלי, הם כבר ידעו, תומכים. סימסתי לעומרי. הוא לא הגיב.לקח כמה ימים עד שעומרי ואני לבית שלי כמו שעשינו כבר הרבה פעמים. ההורים שלי לא היו בבית, האחים בחוגים. אכלנו והלכנו לחדר שלי. כבר ליד השולחן לא התאפקתי ונגעתי בו. ברגע שנכנסנו לחדר התנפלנו אחד על השני. אחרי פורקן החרמנות שהצטברה האטנו קצב. תוך כדי ליטופים אמרתי לו שאני רוצה שיישאר לישון הלילה. להפתעתי הוא הסכים.הדרמה עם הוריו לא הייתה בעוצמות שהוא ציפה ובעצם מהיכרות עם הצדדים קודם ובדיעבד היא הייתה בעיקר בראש שלו אבל זה לא משנה לגבי התוצאה. הוא החליט לעזוב את הבית ואחרי שיחה עם אימא שלי הסכים לבוא לגור אתנו/איתי. הוריי יצאו מגדרם לתת לו תחושת שייכות ובית ומצד שני לא וויתרו לו על שמירת הקשר עם הוריו ומשפחתו. ביום אחרי שעבר לגור אצלי החלטנו ליידע את הכיתה. כצפוי זה היה קשה עם חלק מהם אבל מראש החלטנו שהם ממש לא מעניינים אותנו והרחש בבית הספר פסק בתוך כמה ימים. את החופש בין יא' ליב' העברנו בפרויקט בנייה בחצר של הוריי. בעזרת אבא ובעל מקצוע הסבנו מבנה שעמד ללא שימוש ליחידת דיור עצמאית ועברנו לגור בה.מדי פעם צצה תחושת החוב שלו כלפיי גם בסקס – הוא חשב שזה לא פייר שאני לא יכול לזיין אותו, וגם עקב מגוריו אצלי. הוא ידע שזה מעצבן אותי ושאני לא מסכים עם התפישה שלו אבל זה הציק לו. לא אמרתי כלום אבל במשך ארבעה חודשים עבדתי על התחת שלו עד היום המיוחל.מהיום שליקקתי בפעם הראשונה את אחוריו הוא "התמכר" לזה אבל לא התמסר. השלב הראשון היה לתפוס בעלות על התחת שלו. בכל הזדמנות תפשתי לו את התחת, אם יכולתי לחצתי עם האצבע האמצעית לכיוון החור. בהתחלה הוא נרתע מכל נגיעה, אחר כך התרגל. אצבעותיי שיחקו סביב החור שלו במקלחת, על הספה במיטה ובכל הזדמנות שהיינו יחד לבושים, לבושים חלקית או עירומים. ליקוקי תחת בסקס היו חלק חשוב בתהליך. התנוחה שאהב במיוחד הייתה כשהוא רוכן מעלי ובעודו מוצץ את זקפתי אני מלקק לו את התחת. כשהתרגל למגע לשוני ונוכחותה בעמק האחורי התחלתי למקד את משחקי האצבעות. כחודש אחרי שעבר לגור איתי הצלחתי להחדיר אצבע בלי שיברח או יצרח. מכאן המשכתי בסבלנות, עוד אצבע ועוד אחת. שבת אחת, אחרי זיון ארוך של בוקר עצל העמדתי אותו על ארבע על המיטה. החור שלו היה רטוב מליקוקים. משכתי את ידי בשמן והחדרתי אצבע לאחוריו. הוא נע לקראת ידי שאילו רוצה לשאוב אותה לתוכו. בזהירות הגעתי לשלוש אצבעות בפנים. הוספתי אצבע רביעית והנחתי לו לשחק על היד שלי מדי פעם מוציא אותה מאחוריו מניח לו לחפש אותה עם ישבנו.אחרי כמה משחקים הוצאתי את ידי והתרוממתי על ברכיי מאחוריו והצמדתי את כיפת זקפתי לחור הפתוח. רק אחרי שמחצית זקפתי הייתה בתוכו הוא עצר, הרים ראש מהכרית והסתכל לאחור במבט המום. אחזתי באגנו ובתנועה מהירה הצמדתי את מפשעתי לישבנו. הוא קפא והתכווץ כולו לכמה שניות, מערתו חובקת בעוצמה את זקפתי. עצרתי כל תנועה ואחרי כמה שניות הרגשתי את החיבוק משתחרר יחד עם גניחה ארוכה שרוקנה כל טיפת אוויר מריאותיו. הוא לקח נשימה ארוכה והחל להניע את אחוריו המשופדים על זקפתי בהתלהבות של ילד קטן ששוחרר בחנות ממתקים. הגירוי הטריף אותי. מראה זקפתי הנעלמת באחוריו, החיבוק החם, הקולות שהשמיע, חברו יחד ובמהרה התפוצצתי עמוק בתוכו. הוא עצר את תנועתו אך לא חדל לגנוח רק שלח ידיו לאחור מצמיד אותי אליו.החיבוק החזק שלו סחט את זקפתי אך גם הותיר אותה נוקשה. הוא התגלגל על צידו והתהפך על גבו בלי להתנתק ממני. כשהוא על גבו ואני מעליו, הסתכל עלי בחיוך של אושר ומשך אותי אליו לנשיקה ארוכה תוך שהוא מניע את אגנו בתנועות קטנות.זו הייתה שבת של סקס שהופרעה בשעות הצהריים המאוחרות בקריאה לארוחת בשר על האש שלאחריה חזרנו והבערנו זה את זה. לא יכולנו לעצור, עכשיו משהושג האלמנט החסר. אחרי חודשים של חיים משותפים וסקס מעולה, שוב חזרנו ל"פעם ראשונה" והריגוש סחף את שנינו.יב', צבא, אוניברסיטה. החיים ממשיכים שם בחוץ אבל עדיין כל פעם שאנחנו חוזרים הביתה והדלת נסגרת אחרינו, זה מרגיש כמו פעם ראשונה.
