---
id: 20457
title: "חנונים - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-12-13"
category: "אהבת גברים"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20457"
---

# חנונים - פרק א'

מגע העור החלק והחם הטריף את חושיי. ריח גברי מילא את אפי ומשך אותו אל הסבך ממנו נבע. זו הייתה הפעם הראשונה שלי והיא לא הלכה בקלות כמו שפינטזתי ימים ולילות ארוכים. שפתי החליקו על העור החם מנסות לקרב את אפי למטרתו אך ראש כיפה הפטרייתי גרם לגרוני להתכווץ בכל פעם שנגע בדפנות בית הבליעה שלי. אחרי כמה פעמים שתכולת קייבתי איימה לעלות, לקחתי נשימה עמוקה דרך האף וצללתי. הראש כבר את פתח הגרון כשלשוני הגיעה אל העורק המשתרג תחת העור המתוח. הולם הדופק הדהד מלשוני אל כל גופי גורם לי לשכוח מהכול. החלקתי את לשוני סביב ולאורך העורק מעמיק לחדור מבלי משים עד שאפי טבע בסבך הריחני. גופי נעלם. הווייתי התאדתה והפכה להד מרחף של האיבר הנוקשה שבפי. הייתי בעננים.**השפתיים החמות שעטפו את אברי שלחו אותי לעננים ברגע. זה עלה על כל דמיון או פנטזיה שרצו בראשי מזה זמן רב. פתאום הבנתי שהעונג הרב של יד משומנת על זקפתי לא מתקרב לדבר האמיתי. עצמתי את עיניי והנחתי לו לענג אותי. בשניות הראשונות רציתי להחליק את כולי לתוכו אך ראיתי שהוא מתקשה להכיל. שחררתי, הנחתי לו לענג אותי בקצב שלו והסבלנות השתלמה. כמעט מיד לאחר שעטף את כולי הרגשתי שלא אוכל לעמוד זמן רב בעונג הזה בלי להגיע לשיא. לשוא ניסיתי לדחות את הקץ.**קוראים לי עדי. הכרתי את עומרי בטרום חובה. שנינו נולדנו בישוב לא גדול במרכז הנגב. בסוף כיתה א' יצאו הוריי לשליחות ונמשכה לעוד אחת ואחריה באה השלישית. אחרי נדודים בעולם חזרתי לישוב לכיתה ט'. החזרה לא הייתה קלה. מבחינת לימודים לא הייתה בעיה גדולה כי אמא שלי מורה והיא התעקשה ללמד אותי ואת אחיי תנ"ך וספרות בבית. קיללנו אותה כל שנות השליחות אך התעקשותה השתלמה בחזרה בהשתלבות קלה יחסית בלימודי המקצועות ההומאניים בעברית. בצד הריאלי הגעתי מרמה גבוהה בהרבה מבית הספר בישוב.חזנו לארץ מסקנדינביה הקרה אל חום אוגוסט בנגב. לכאורה חזרתי לקבוצת ילדים שאת רובה הכרתי אך בפועל הכרותי נותרה תקפה רק לשמותיהם. כולנו גדלנו, השתנינו, התבגרנו וזכרונות הילדות לא היו רלוונטים. ביום הראשון שיצאתי למרכז הישוב נדהמתי מהופעתם של הנוער. בעוד אני גדלתי והתרגלתי לקודי לבוש נוקשים, הסתובבו המקומיים ברחוב חצי עירומים. הבנות בגופיות ממש לא עשו לי את זה ולהיפך, זה נראה לי וולגארי לצאת ככה מהבית. הבנים בגופיות או בלעדיהן הרתיחו את דמי. לא יכולתי להסיר מבטיי מהגדולים יותר שכבר הפגינו גופות גבריים ושריריים. רובם הפגינו בליטות בקדמת מפשעותיהם, נראה היה שלא טרחו ללבוש דבר מתחת למכנסיים הקצרים.החבר'ה קיבלו אותי בסקרנות. לא כל יום מגיע מישהו שחי בארצות אחרות. סקרנותם התפוגגה במהירות ונותרה רק ההתנהגות שתמיד נראתה לי על סף אלימות. התרחקתי מהחבורה, צופה בהם מהצד והתמקדתי במחשב שלי.**שמעתי שעדי חוזר אלינו אבל לא ידעתי מי זה. לא זכרתי אותו. לפי ההתרגשות בשכבה הבנתי שמגיע עוד אחד מה'קולים' שאין לי ולהם דבר. התנתקתי מרוב חברי הילדות שלי כשהייתי בערך בן אחת עשרה. תחילה הם הציקו לי כי למרות שנראיתי הכי בריון בחבורה, סלדתי מכל אלימות פיזית או מילולית וגרוע מכל, שונא כדורגל. אחר כך עם זה הגיעו הצקות על שיער שהחל לצמח על גופי כשכולם עוד נראו ילדים. הם אפילו לא הבינו שפשוט התחלתי להתפתח מוקדם. בהמשך כבר כולם גדלו מעלי ואני נותרתי הנמוך. ****למרות חוסר העניין, תמיד הייתי שם בקרבתם, לא ממש לקחתי חלק במשחקים אבל העדפתי לא להישאר בבית תחת לחץ ההורים שתמיד וידאו שלא אפספס אף פעילות חברתית. בשבוע הראשון הוא היה מוקף בהם, כשחוסר הנוחות שלו בלט לעיניי. ראיתי את המבטים שלו לעברם וסיקרן אותי לדעת מה חושב זר על חבורת הטווסים הצרחנית הזו. שפת הגוף שלו דיברה בקול אבל הם לא ראו. התעוררה בי תיקווה שהנה הגיע לי חבר שחסר לי כל כך.**לא זכרתי כלל את עומרי. ביום הלימודים הראשון הוא נכנס לכיתה אחרי כולם והתיישב מאחור. גם בהפסקות התבודד ואיש לא חיפש את חברתו. בסוף היום נפגשו מבטינו. משהו קרה באותן שניות. העיניים הכהות משכו אותי לתוכן כמו חולות טובעניים. מיהרתי לנתק מבט בבהלה ולא הבנתי את ליבי ההולם בעוצמה וקצב כפולים מהרגיל. פיזית היינו שונים לגמרי, הוא רחב עם גוף מוצק, אני צנום עם גוף ילדותי. לקח יותר מחודשים של התבוננות הדדית מרחוק עד שלראשונה החלפנו יותר מברכות מנומסות. זה קרה אחרי שבשיעור התעמלות בחרו החברים נבחרות ושנינו נשארו בחוץ.בכיתה ט' הייתי השני הכי נמוך בכיתה – עומרי היה נמוך מעט ממני אבל חזק יותר בעליל, גופו בנוי לתלפיות. בכל הקשור לפעילות פיזית ספורטיבית היינו האחרונים ברשימה. הפיצוי היה בצד הלימודי שם רבו כדי להכליל אותנו בקבוצות למידה או עבודה. אפשר להגיד שהיינו צמד חנונים מושלמים.מהיום שהתחלנו לדבר לא הפסקנו. בילינו זמן רב זה בחברתו של זה. מהר מאוד גיליתי שאני נהנה להיות בקרבתו, שאני מתגעגע אליו דקה אחרי שנפרדנו, שאני רגוע ומאושר יותר בנוכחותו.**מתחילת הלימודים התגלה כמו שחשבתי שהוא. נעים הליכות ונימוסים אינטליגנט, שונא כדורגל, משכיל, תלמיד מצטיין. בקיצור חבר טבעי. רציתי להתקרב אך לא ידעתי איך. בסוף תפשתי אומץ ועברתי לשבת לידו בצד המגרש, צופים יחד בדממה באחרים משחקים. פעם כדורגל, פעם כדורסל. אחרי כמה משחקים דוממים התחלנו לדבר. הי, יש לי חבר.****אחרי כמה ימים הזמנתי אותו לביתי אחרי הלימודים כדי לעזור לי במקצוע היחיד שהתקשתי (יחסית) – אנגלית. הנוכחות שלו הרגיע והסעירה אותי בו זמנית. רציתי לטרוף אותו אבל נועם ההליכות המסוייג שלו בלם אותי. לא הצלחתי לראות אם הוא בעניין או לא. פחדתי להיות גס רוח ולהבריח אותו. כשהלך נכנסתי למקלחת והשפרצתי שלוש פעמים. בפעם הראשונה היתה לי דמות לנגד עיניי למרות שעדיין רק פנים.**אחרי כמה שבועות בחברתו של עומרי עלתה דמתו לנגד עיניי כשאחזתי באברי הנוקשה. המהירות והעוצמה שהוא ירה הפתיעו אותי. עד עכשיו זו הייתה מין הנאה פרטית שלי, עוד לא קישרתי אותה למשהו שיכול לקרות עם מישהו אחר ופתאום הוא לא רק הצטרף אלא גרם לי להתרגשות גדולה כל כך. פתאום קרבתו הפכה מאיימת אך גם מושכת יותר. פחדתי שיתגלה הסוד שאני משתף אותו בהנאותיי המוצנעות. מצד שני, לא רציתי להתרחק. נמשכתי קרוב יותר ויותר. לא ידעתי איך הוא יגיב אם אנסה לחשוף את תשוקתי ויותר מכל פחדתי לאבד אותו כחבר.ביום הראשון של חופשת פסח הוא הזמין אותי ליסוע איתו לים. לאבא שלו היו פגישות באשקלון והסכים לקחת ולהחזיר אותנו. נשימתי נעצרה כשהוא התפשט לידי. היה לו גוף שרירי ומוצק. שיער עבות כיסה את חזהו, מעט היתדלדל על בטנו ומטבורו ירד פס כהה אל תוך הספידו שממנו יצאו רגליים שריריות ושעירות. אם לא די בכל הגבריות השופעת הזו, בקדמת הספידו ניכר איבר עבה שנח על חבילה גדולה. קצת התביישתי לחשוף את גופי החלק. פרט לכמה שיערות דקיקות מעל מפשעתי, טרם צימחתי שיער מתחת לראשי. נשארתי עם מכנסי הגלישה שלי מחשש שאברי יזדקר ויחשוף אותי. הצעתי להיכנס למיים ופניתי בריצה במורד החול אל הגלים.**גוף נערי, חלק, לפעמים נראה שברירי. כל כך רציתי לחבק אותו, להצמיד אותו לגופי, להרגיש את עורו על עורי. החשיפה הביכה אותו כל כך שהוא ברח מיד למיים. ירדתי אחריו מקווה שהסבלנות תשתלם ומתי שהוא אצליח להתקרב יותר, פיזית. המכנס הרטוב נדבק עליו כשיצא מהמים ולרגע גילה חבילה גברית מכובדת שנראתה גדולה על הגוף הצנום. לשמחתי הוא לא הביא דבר להניח על החול וכך שכבנו שנינו על מחצלת אחת שהבאתי.  **הוא שכב על גבו בשמש מציג את הבליטה הגדולה בספידו ללא כל בושה. התיישבתי לידו לא מצליח להסיר את עיניי מבגד הים שלו. לבסוף נשכבתי על בטני בנסיון להסתיר את אברי שהזדקר למראהו. משחקי ההסתרה נמשכו כל היום ובהזדמנויות אחרות הרבות שהלכנו יחד לים. עקבתי בתשומת לב אחרי ההתפתחות הבליטה שלו שרק גדלה ככל שעבר הזמן. נכון, שנינו גדלנו, הוספנו כמה סנטימטרים לגובה והוא הוסיף גם לרוחב. כל פעם שאחזתי בזקפתי תהיתי איך הוא נראה עירום וזקור. מדדתי את אברי רפוי וזקור בשביל לנסות להסיק מה מסתתר שם אצלו והמסקנות נראו מלהיבות אך לא מציאותיות. מתי שהוא העזתי, התגברתי על רגשי הנחיתות שהבליטה שלו גרמה לי והורדתי את מכנסי הגלישה.**וואוו, לא יאומן, הביישן נשאר רק עם הספידו שלו. משום מה הוא חשב כל הזמן שהוא מסתיר את מה שיש לו מתחת. הוא ממש לא מבין שהוא כבר גדל כל כך עד שהוא בולט גם בקדמת המכנסיים המטופשות האלו. ממש לא איכפת לי אם הוא גדול או קטן משלי. זה לא משנה כלום, אני רוצה לחבק אותו, להרגיש אותו צמוד אלי, להתאחד איתו לגוף אחד. אני מת להחליק את גופי על העור החלק שלו, לעטוף את גופו הצנום ולאסוף אותו לתוכי. **כך עברו שנתיים בהן גדלנו, בגרנו וניסינו להיות כמה שיותר קרוב אך זה לא הספיק. גרנו קרוב מדי זה לזה כדי שיהיה תירוץ להישאר לישון אחד אצל השני. לא היה לי אומץ לנקוט כל יוזמה למגע גופני משמעותי וכל פעם שנפרדנו פרקתי את המתח והתשוקה לבדי.בתחילת יא' התחיל דיבור על נסיעה לפולין. מיהרתי לברר את סידורי הלינה בנסיעה ולאכזבתי התכנית הייתה לחדרים לשלושה. מיד שכהתחילו הסידורים לנסיעה ווידאתי שנשובץ בחדר אחד, בתקווה ששם אולי אצליח לברר מה קורה איתו.**אין מצב שלא תשבצי אותי עם עומרי בחדר, אמרתי למזכירת בית הספר שדאגה לצד המנהלתי של הנסיעה. את השלישי תבחרי לבד, לא ממש איכפת לי מי זה אבל עדיף שאף אחד כי ממילא מספר הבנים הכיתה לא מתחלק לשלושה. המזכירה חייכה. יומיים לפני הנסיעה התברר שהילד ששובץ איתנו בחדר לא יכול ליסוע. לא הצלחתי להסתיר את התרגשותי, אבל תירצתי אותה בהתרגשות לקראת הנסיעה. איש לא ידע את מקורה האמיתי.**בחודש שלפני הנסיעה השקעתי זמן והאנרגיה בתכנונים ובמחשבה כיצד לייצר מצבים שנהיה רק שנינו לבד בחדר. ברגע האחרון התברר שזה היה מיותר. אנחנו רק שנינו בחדר לאורך כל הנסיעה. מהרגע שזה נודע לי לא יכולתי לישון מהתרגשות. הפנטזיה על שנינו ביחד, בלי הפרעות, גרמה לי להשפרצות רבות כל כך עד שהתחלתי לדאוג שלא ישאר כלום לימי הנסיעה.בערב הראשון מיהרתי לחדר מיד אחרי ארוחת הערב. לשמחתי עומרי בא איתי. מיד כשהגענו הוא נכנס להתקלח. הרעיון שהוא כאן איתי עירום תחת המים הזקיר את אברי.הוא יצא מהמקלחת כשרק מגבת למותניו ובקדמתה בולט זין ענק צמוד לגוף. הוא נראה הרבה יותר גדול ממה שציפיתי. כל מה שחשבתי ללא מציאותי התברר כצנוע בהרבה מהמציאות עצמה. מיהרתי להיכנס למקלחת לפני שיבחין בזקפתי. רגע אחרי שפתחתי את המים הוא נכנס פתאום. סליחה, שכחתי את הבגדים שלי פה, אמר. לא הספקתי להסתובב ונותרתי קפוא מולו עירום וזקור. הוא נצץ בי מבט סוקר את גופי במעלה רגליי מתעכב על מפשעתי עד שהרים את עיניו ומבטינו נפגשו. באורח פלא נשרה ממנו המגבת בדיוק באותו הרגע. הוא עמד מעבר לזכוכית המקלחון זקפתו נוקשה בקדמת מפשעתו. עמדנו כך נצח עד שהוא הושיט יד ופתח מעט את המקלחון. בלי מילה, מבטינו נעולים זה בעיני זה, הוא התקרב אלי עד שגופינו נצמדו, שפתותינו נצמדו גם הן וזקפותינו נמעכו ביננו. הכל קרה בהילוך איטי כל כך עד שכל מצמוץ שלו חרוט בזכרוני. כל אותו זמן עמדתי קפוא על מקומי, ראיתי את התגשמות חלומי לנגד עיניי וההתרגשות שיתקה אל כולי חוץ מזקפתי שפעמה וניתרה באוויר. רק אחרי ששפתיו נצמדו לשפתיי השתחרר גופי מהקיפאון וידיי נשלחו להצמידו חזק אלי, כאילו אומרות, עכשיו כבר לא תברח.**היום זה היום. לא מחכה יותר ולא אפספס את ההזדמנות לטרוף אותו, אלא אם אגלה שאני טועה לחלוטין, מה שלא נראה לי סביר. כשנכנסתי להתקלח השארתי את הדלת של המקלחת מעט פתוחה בתקווה... אבל הוא לא בא. כשיצאתי השארתי את הבגדים שלי במקלחת כדי שאוכל להיכנס כשהוא מתקלח. ראיתי את מבטו על קדמת המגבת, ראיתי את ההתרגשות במכנסיו וכל הספקות נמוגו. חיכיתי שיפתח את המים ונכנסתי כשאני מרופף את הקשר של המגבת כדי שתיפול "לבד".****הוא עמד שם גופו הלבן והחלק נראה כמעט נשי, אלמלא כתפיו הרחבות וחרב הגברות הגדולה שנשלפה ממפשעתו. פרט לשיער על ראשו ושיער דליל שעיטר ככתר את זכרותו לא הייתה שערה על גופו. מבטי דבק בו בלי יכולת להתיקו. הוא עמד שם מבטו מרותק אלי. היה ברור שהוא רוצה לא פחות ממני. למרות שנראה קפוא לגמרי התרגשותו ניכרה באברו שניתר בשמחה באוויר. נכנסתי  למקלחת ונצמדתי אליו. לקח לו שניות להפשיר אל גופי שנצמד אליו אך כשהתאושש החזיר תשוקה. גופינו צמודים בחיבוק חזק, עורו החלק מלהיט את אצבעות ידיי שחוקרות כל תא בחלקו האחורי כאילו לוודא שכל מה שדימיינתי נמצא שם. גב חלק מנחה את אצבעותיי לאורך השרירים הניכרים דרך העור, תחת חלק עגול ומוצק עם עמק במרכזו שכאילו הוחלק על ידי אומן קפדן בגימורים. ירכיים חלקות מסתירות רגליים דקות ושריריות. הוא הרגיש הרבה יותר גברי ממה שנראה. אחרי ליטופים גיפופים ונשיקה ארוכה הנחתי את ידיי על כתפיו והתחלתי להפעיל לחץ. הוא נענה בקלות פיו גולש במורד צווארי, לוחך את פטמותיי בזו אחר זו, לשונו גולשת ממרכז חזי מתעכבת לרגע על הטבור כשהיא שולחת צמרמורות של עונג לכל גופי. הוא התייצב על ברכיו מולי. לא העזתי להביט, פוחד לגלות שאני רק מדמיין.**זקפתו מול עיניי נראתה כל כך מפתה אך בו זמנית מאיימת. היא היתה עבה כמו פחית רדבול ואחרי ששתי ידי נסגרו סביבה כרבע ממנה עוד בלט החוצה. הביצים שלו נראו ענקיות תולות תחת זקפתו בשק הגדול הרפוי. הזין והביצים שלו היו חלקים לגמרי מה שהבליט אותם עוד יותר מגודלם על רקע הגוף השעיר. מוחי רתח מתשוקה ויצא לגמרי מתפקוד. גופי נטה לעברו לשוני נשלחת לראש הזקפה, שפתי עוטפות אותה סביב. נאלצתי לפתוח את פי למלוא יכולתן של לסתותיי כדי להכילו. מזל שלא יכולתי לחשוב בהגיון כי אחרת לא הייתי מעז לנסות אפילו לקחת אותו לתוכי, אבל התשוקה משכה אותי להעמיק ולשפד את גרוני על הזקפה העצומה. הדרך לא הייתה קלה. אחרי רגע של הנאה צרופה מנוכחותה של כיפתו בפי רציתי לקחת את כולו בבת אחת לתוכי. ברגע שנגעה הכיפה במעמקי החיך התכווצה בטני ברפלקס הקאה. נבהלתי ונסוגתי. חזרתי וניסיתי בזהירות והצלחתי לרדת עוד קצת לפני ההתרעה. נשמתי עמוק, שחררתי את הצוואר וירדתי. הפעם הוא הצליח לעבור בשלום את חלל פי ולהגיע לפתח גרוני. לשוני כבר ליחכה עוד הפסקה, נשימה עמוקה דרך האף וצלילה.**לא מאמין שזה קורה, כל כך הרבה פנטזיות, כל כך הרבה זרע השפרצתי על קירות המקלחת על עצמי ועל המיטה שלי כשדמיינתי את הרגע הזה. השפתיים החמות שלו עוטפות את קצה אברי, הלשון שלו מענגת אותי. עמדתי דומם, ללא תזוזה, ללא קול, מפחד להעיר את עצמי מהחלום. ליבי החסיר פעימה כשהוא השמיע קול השתנקות ונסוג. כמעט גמרתי מאושר כשחזר וירד. למרות שזכרותי הגדולה גרמה לי לגאווה ולתחושת הגבריות שלי היא גם הדאיגה אותי. הוא היה צנום כל כך, איך הוא יכיל אותי? הנחתי לו לקחת את הדברים בקצב שלו מקווה שאצליח להחזיק מעמד עד שייקח את כולי לתוכו. הוא התקדם לאט, יורד ונסוג, עד שהגיע לחצי הזין וירד בתנופה אחת. הוא שוב נסוג וירד עד שהרגשתי את אפו נלחץ בין שערות ערוותי. ****לא יכולתי להחזיק יותר. תפשתי את הראש שלו ואחרי שתי תנועות אגן מהירות עצרתי עמוק בפנים ויריתי את המטען הלוהט. הוא לא התנגד ולא ניסה לברוח, פשוט נשאר שם קולט את זרעי עמוק לגרונו.  **הוא עמד שם כמו פסל כשרק הלמות הדופק בעורק מגלה לי שהוא חי. לא ידעתי אם הוא נהנה ממה שאני עושה לו אבל אני אהבתי כל שנייה. רק בפעם השנייה שהטבעתי את אפי ביער שלו הוא אחז פתאום בחוזקה בראשי מצמיד אותו למפשעתו. הרגשתי את הזין שלו מתקשה כפלדה, ומיד מתחיל לפעום כשעל לשוני אני מרגיש תנועה בצינור שבתחתיתו. גרוני התמלא חמימות נהדרת. הוא הניח לראשי ואני נסוגותי רגע לנשום וחזרתי לרדת. הוא נשם בקצב מהיר אברו נותר נוקשה בפי. עליתי, ירדתי, ליקקתי, ינקתי. הוא החל לגנוח חרישית ונשען לאחור על הקיר. המשכתי עוד כמה דקות עד ששוב התקשתה הזקפה בפי, שוב היא פעמה כשהפעם הוא משמיע קולות גניחה רמים, מניע את האגן שלו קדימה ואחורה במהירות אך החמימות לא הגיע. עוד רגע של קולות הנאה רמים והוא התחיל לרעוד אברו פועם ללא הפסק. הנאתו ריגשה אותי כל כך שהרגשתי שאני עומד להגיע לשיא. שניות לפני שהשפרצתי הוא הרחיק אותי ממנו כשהוא קורס לרצפה. התרוממתי בבהלה מנסה להרים אותו.**הייתי בטוח שהוא יברח ברגע שירגיש שאני גומר, שישתנק, ייחנק, דאגתי אבל לא היה מצב שאני מפסיק את העונג המופלא הזה. החזקתי את ראשו צמוד לגופי מלוא אברי עמוק בתוך גרונו. הוא לא הראה כל סימן כשהתחלתי לירות, הוא המשיך לינוק לשונו נדחקת סביב בסיס אברי מנסה להקיפו בליקוקים. הנחתי לראשון לאחר הירייה האחרונה, הוא נסוג מעט אך לא הרפה ואחרי רגע חזר לינוק אותי. ****הרבה פעמים כבר עינגתי את עצמי יותר מפעם אחת ברצף אבל לא ממש. תמיד נתתי לעצמי כמה רגעים להתאוששות, מה שלא קיבלתי פה. זה היה כמו טיל דו שלבי. שלב ראשון נגמר, מטען עודף משתחרר והטיסה לגובה ממשיכה במלוא העוצמה. הרגשתי שכל מיליגרם של אנרגיה בגופי מופנה לעונג האדיר שהוא גרם לי. איבדתי שליטה על עצמי והתחלתי להשמיע קולות ממעמקי חזי. נאלצתי להישען על הקיר כדי שלא אפול לרצפה ונתתי לו להטיס אותי לחלל. ****האורגזמה השנייה הייתה יבשה, לא היה לי מספיק זמן לחידוש המחסנים, אבל משולשת בעוצמתה. זה התחיל בגלי רעד שנבעו מקצוות גופי ושטפו אל המרכז. הם התאחדו בנפץ גדול במרכז אגני והתפזרו כמערבולות לכל גופי לפני ששבו וזרמו לאגן. אני זוכר את הנהמות החייתיות שבקעו מגרוני, את החזה שמתרוקן מאוויר ומתמלא חזרה בשנייה, את אובדן השליטה, את רגליי הרועדות ואת הקריסה לרצפה תוך רעד בלתי נשלט של עונג ששלט בגופי לשניות ארוכות.****הוא נבהל וניסה להרים אותי, הרחקתי את ידו ממני. לקח לי נצח לסדר את נשימתי וכשהרמתי את הראש הייתה זקפתו מול עיניי. מזווית המבט שלי, מלמטה, היא נראתה חסרת פרופורציות לגוף הצנום ממנו בקעה. תחושת שליחות מילאה אותי, לתת לו להרגיש את כל העונג שגרם לי.**
