---
id: 20455
title: "בסאונה"
author: "ליעד הגבר"
author_id: 2073
date: "2018-12-06"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 20333
next_chapter_id: 20470
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20455"
---

# בסאונה

קבעתי לפגוש  אותו בתחנה המרכזית של נתניה, הוא גבר כבן שלושים ושבע מצפון הארץ, קבלן בניה. מהתמונה שהוא שלח באינטרנט נראה שרירי ושחום די לטעמי. לשמחתי אפילו היה לו שפם עבה ושחור (מאוד נדיר בתרבות ההומואים בארץ לצערי).
 הגעתי בשעה היעודה ואחרי שאיתרנו איש את חברו בעומס הרגיל של התחנה המרכזית בנתניה, ראינו שההתלהבות מהתמונה הייתה קצת גדולה מידי... רגע, רגע שלא תבינו הגבר היה יפהפה אמיתי! באמת, אבל זה לא הפנטזיה. התמונה כנראה צולמה בצורה מחמיאה מאד ועברה אי אילו שיפוצים בתוכנת עריכה.
 אבל עדיין שנינו היינו מיוחמים וכשמיוחמים לא מחכים לפנטזיות ולוקחים את מה שיש
 נכנסו לרכב שלי ונסענו באיטיות. הוא הריח נהדר והזין שלח אותות ברורים למוח.
 מאחר ולשנינו לא היה מקום החלטתי לאזור אומץ ולנסוע לסאונה בתל אביב. זה יהיה הביקור הראשון שלו בסאונה והשני בלבד שלי ו...כן, אני עדיין עצבני מהתרגשות להיכנס לשם, הפעם הראשונה שלי לא הייתה הכי מדהימה, (היה נחמד שתי גמירות עם גברים שממש אינם לטעמי), אבל הפעם יש לי פרטנר כך שבטוח אמצע זיון. דברנו בדרך על סקס והוא סיפר לי שהיה נשוי לאישה עד לפני מספר חודשים ואין לו הרבה ניסיון עם גברים.
 הגענו לסאונה ואחרי שנכנסנו פנימה שילמנו והטמנו את הבגדים שלנו בתא הפרטי במלתחות הובלתי אותו כבעל ניסיון אל סאונת האדים, כמובן שהחרמון של שנינו יחד עם הלחות והחום הילכו כשפים על הזיקפה האדירה שהייתה לשנינו ומהר מאוד מצאתי את לשוני קבורה עמוק מתחת לשפמו השחור והעבה חווה אחת מהנשיקות החמות והרעבות מימיי. הנשיקה שלחה זרמים חזקים בגופי והרגשתי מרחף לרגע. הריח שלו שיגע אותי והרגשתי מיוחם כמו חתולה. משם עברנו למציצות קלות וגיפוף הדדי והמשכנו במסענו אל יתר אטרקציות הסאונה, לאחר סיור מודרך ומפורט שכלל שימוש בכל המתקנים המצויים בסאונה, החלטנו לצאת לסיבוב עצמי, כל אחד בגפו, לראות אולי נוכל למצוא דגים טובים יותר (איש, איש וטעמו).
 הסתובבתי בסאונה ולמי שלא היה שם, צריך להבין זו תחושה מאוד מוזרה - אתה מסתובב בין אנשים זרים שאינך מכיר כלל פרט לעובדת יסוד אחת כולכם מחורמנים ורעבים לזין!
 אז אני מסתובב מוצא מציצה פה, מישוש שם, אבל עדיין לא מצאתי את הגבר שאתו ארצה להסתגר עד לאורגזמה מלאה, עד שראיתי אותו.
 הוא היה כמו מתוך חלום הוא עבר מולי בדרכו לנוח על אחד מהכיסאות בחדר המנוחה, הוא היה גבר אמיתי, מטר שבעים של מסת שריר אמיתית, גוץ, גוף מסיבי, וכולו שריר אחד חם ומזיע מהסאונה.
 
 על החזה שלו הייתה פרווה אדירה שכיסתה את העור השזוף, פרווה שהקיפה זוג פטמות זקורות וירדה מטה לבטן השרירית שלו ונעלמה מתחת למגבת שכיסתה את אזור חלציו, שיער הגוף שלו לא כיסה את הגב וחשף גב משולש, חלק, מושלם, שרירי, ענק, ושזוף.
 היו לו כתפיים ענקיות וזרועות ענק, כשעל אחת מהם הייתה מתוחה הגומייה שבה תפוסים מפתחות התא במלתחות, הפנים שלו היו דומות להפליא לפנים של נאור ציון הסטנדאפיסט, יחד עם זיפי זקן של מספר ימים ללא גילוח אשר שיוו לתווי פניו מראה מאיים וקשוח.
 האמת, פחדתי לגשת אליו, הרגשתי מאוים, אבל דחף מחרמן בילתי נשלט מבפנים דחף אותי לכיוונו, התיישבתי על כיסא לצדו. מניח את ידי על משענת הכיסא במקביל ליד שלו.
 "שלום." לחשתי בחשש ובמבוכה.
 "שלום." ענה הגבר בקול עבה.
 "אני אבי, ואתה?" הצגתי את עצמי ושלחתי יד ללחיצת יד.
 "אני עמר." הוא ענה בקולו העמוק ולחץ את ידי לחיצת יד איתנה וחזקה.
 "מאיפה אתה?" שאלתי מנסה לפענח מהיכן המבטא הכבד שלו.
 "אני משכם." הוא ענה.
 נשימתי נעתקה, ואוווווווווו ערבי, אולי אזכה לשכב היום עם ערבי, ועוד אחד עם מראה מדהים כזה (היה לי כבר 3 מפגשים חפוזים עם ערבים למציצות אבל הם לא התקרבו לגבר שלצדי). הזזתי את זרועי כך שתיגע בזרועו - ידעתי שבזה תלוי הכל, אם הוא יזיז את הזרוע ויברח זה הסוף, אין לי סיכוי, אבל אם הוא משאיר את היד אז המצב טוב מאוד.
 מילימטר אחרי מילימטר היד התקרבה עד שהרגשתי את מגע העור החם שלו על הזרוע שלי
 לשמחתי הוא לא נסוג.
 "אני מתל אביב." עניתי.
 "במה אתה עובד?" שאלתי.
 "בבניין, פה בתל אביב." עמר ענה.
 "אהה, אז בגלל זה השרירים האלו." מיד הבנתי עד כמה המשפט הזה מטומטם אבל מה אכפת לי, ניצלתי את ההזדמנות וליטפתי את שריר היד המסיבי שלו.
 הוא לא הגיב, המשכתי את הליטוף אל עבר החזה הפרווה שלו, הוא לא התנגד ונשאר במראה הרציני שלו, התחלתי מלטף לו את הפטמה הזקורה שלו, הוא עצם קלות את עינו המשכתי ללטף את הפטמה צובט אותה קלות, מזיז את ידו כך שתאפשר לי ללפות את החזה שלו במלא היד שלי.
 אני לא יודע מה התלבש עלי באותו רגע, לא היה אכפת לי שאני נמצא באמצע חדר המנוחה ושאנשים יכולים לראות אותי (בדרך כלל אני לא אקסהביציוניסט, אבל כולם בסאונה מודעים לכך שרואים אותם באמצע זיון) הייתי חייב למצוץ את הפטמה שלו.
 
 בלי לומר מילה הורדתי את ראשי אל החזה שלו, מעביר את לשוני בין שערות הפרווה שלו מגשש אחר הפטמה הלוהטת, הפטמה הזקורה פילסה את דרכה בין שפתי ממלאת את פי, מצצתי אותה ברעבתנות, נהנה מהעוצמה של הגוף שלו, מהכוח שעומד מולי.
 הושטתי את ידי מטה, אל בטנו היצוקה, מלטף את שיער גופו השחור והחם, הורדתי את ידי מטה יותר ויותר מכניס את ידי אל מתחת למגבת שלו מתחיל ללטף את איברו ההולך ומזדקר, סקרנותי לא יכלה לעצור והפסקתי את מציצת הפטמה של הגבר שאיתי, שולח את מבטי אל האיבר שבין רגליו.
 קשה לי לתאר לכם כמה שמחתי מהמראה שנגלה לעיניי איבר יפיפה, באורך שמונה עשרה סנטימטר (עדיין ללא זיקפה מלאה), עבה, עם ראש מכוסה בנתח עור עבה ובשרני.
 כן הבנתם נכון, עמר האליל הערבי שלצדי לא היה נימול. היה לי קשה להאמין גם גבר חלומות, גם ערבי וגם לא נימול (וכבר היו לי מספר רוסים) כמה מזל יכול חרמן לבקש.
 שלחתי את ידי מטה ללפות את האיבר שלו אבל ידו החסונה עצרה את ידי מלגעת
 וכיסתה שוב את האיבר במגבת הלבנה,
 שלחתי את ידי, וחיבקתי את גופו החזק של עמר ולחשתי באוזנו שאני רוצה להיכנס אתו לתא.
 הוא התבונן בעיניי וקם, פוסע לכיוון התאים. צעדתי אחריו, מתקשה להאמין למזלי,
 נכנסנו לתא פנוי, הוא נשכב על המיטה מסיר מגופו את המגבת חושף את מלא גופו מפקיר אותו לתאוותי. הסרתי את המגבת ונשכבתי. איברי הזקור מונח על איברו הענק הפטמות שלנו התחככו אחת בשנייה. קירבתי את שפתי לשפתיו, אבל הוא הסיט אותם, מפנה לעברי את הלחי מלאת הזיפים שלו, נישקתי אותה בהנאה מרובה, בעודי חושב: טוב, לא כולם מנשקים ולא כולם מוצצים, אבל כולם היו מתים להיות רבע מהגבר הזה.
 ירדתי מטה בנשיקותיי, יותר ויותר למטה, לא מפספס שום חלק בגופו עם לשוני, מהצוואר דרך הפטמות יותר ויותר למטה לכיוון האיבר הענק שלו.
 לפתע הוא התרומם ומאחת מידיו שלף בקבוקון קטן אשר הריח כמו ריח חזק של דבק מגע, הוא הסניף אותו לכל אחד מנחיריו והציע גם לי, חשבתי לעצמי: מה, אני מטורף? אני לא נוגע בחרא הזה (בתמימותי חשבתי שהדבר היה סמים - מה שנכון לאותו רגע הוסיף להילה של עמר תחושת סיכון - לבד בתא עם גבר ערבי, חזק, קשוח ולא נימול, - שבוע לאחר מכן מתברר שזהו תמריץ מין חדש, אשר מגביר את עוצמת האורגזמה עשרות מונים - אני לא יודע, לא ניסיתי ולא יכול להמליץ, אבל נכון לאז, זה הוסיף המון מתח) אחרי שהוא גמר להסניף הוא חזר לשכב ואני ניגשתי להתענג על הפלא שמולי.מיששתי את כל גופו, משאיר את האיבר הענק לסוף, מלטף אותו מהבסיס ועד הקצה מותח את העור שלו מטה ומעלה חוקר כל פרט בזין המרהיב שמולי עד שלא יכולת לעצור בעצמי ובלעתי את כל אורכו עמו בגרוני. זעקת אנחה נפלטה מעמר, ידיו לפתו את ראשי באקסטזה.
 
 התחלתי למצוץ לו, עמוק יותר ויותר, יד אחת מוחצת בחוזקה פטמה אחת השנייה מלטפת בתשוקה את ביצי השור השעירות שלו מחליפה בין הזין לביצה אחת, לשנייה וחזרה לזין,
 מצצתי יותר ויותר חזק עד שהרגשתי שהאיבר מתנפח לקראת גמירה ושם עצרתי.
 התרוממתי מהמציצה והתיישבתי על גופו. זין הפלדה שלי נעוץ בבטן הקשה שלו ואיברו מתחכך בחור הישבן שלי (זו אחת מהתנוחות האהובות עלי).
 התחלתי גוהר עליו מעלה ומטה בכל כוחי מתקרב עם כל עליה לאורגזמה אדירה שמאיימת לקרוע את גופי, ושניה לפני שהיא הגיע עצרתי ונשכבתי על גבי מוביל את גופו עלי. לחשתי באוזנו "תגהר עלי חזק." הוא לפת את כפות ידי בידיו והצמיד אותם בכוח למזרון התא, הניח את איברו על איברי הרוטט חיבקתי את גופו ברגלי והוא החל רוכב עלי (זו התנוחה השנייה האהובה עלי). הרגשתי שאני בשמיים התנגדתי בכל כוחי לעוצמה שלו והוא ריתק אותי למזרון שנינו הזענו כמו שוורים בקרב.
 האיברים של שנינו היו רטובים והחליקו אחד על גופו של השני כמו על שמן תינוקות.
 לפתע הוא הזדקף וקם על רגליו, אני שוכב על הגב מתחת לרגליו של עמר.
 אז זכיתי לראות את האליל הערבי שלי מלא עוצמה והכוח, עומד מעלי משפשף את איברו וגומר על כל החזה שלי גלון אחרי גלון של זרע. אני אוסף את הזרע בידי ומשפשף בעזרתו את האיבר שלי ויורה זרנוק אחר זרנוק של זרע לבן על החזה של ואחורי רגליו של עמר,
 האורגזמה הייתה מושלמת, עמר נשכב לצדי, מלטף את החזה שלי, ואני את שלו נהנה משניות אחרונות שלנו יחד, נישקתי אותו על לחי הזיפים שלו, שואל אם אראה אותו שוב והוא ענה בקולו העמוק, "אולי פה בסאונה, אני מגיע לפעמים." ועם זאת הוא התעטף במגבת שלו ויצא מהתא.
 נשארתי שוכב שם, מלטף את החזה שלי מלא הזרע, משחזר את החוויה שעברתי שוב ושוב נהנה מחדש בכל פעם שאני נזכר.
