---
id: 17555
title: "ימי התום - פרק ב'"
author: "אודיגו"
author_id: 1734
date: "2014-01-09"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 17530
next_chapter_id: 17644
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17555"
---

# ימי התום - פרק ב'

את תום פגשתי לראשונה אצל אימא ובועז. בועז שהיה גנן נלהב וטיפח גינה פורחת סביב הבית סבל מפריצת דיסק ונאסר עליו להתאמץ. כדי שהגינה לא תוזנח הוא שכר נער צעיר, בנם של השכנים, שיעבוד במקומו. לא הייתי מודע לקיומו בעולם לולא החליטה אימא לרכוש כמה רהיטים חדשים ולרענן את מראה הבית.
"עשיתי שינויים בבית והחלטתי להיפטר מכמה רהיטים, אבל תום לא יכול להזיז לבד את הכוננית הישנה." הסבירה אימא, "לבועז אסור לעזור לו בגלל הגב שלו, וניר עסוק, אני יודעת שגם אתה עסוק מאוד גילי, אבל אולי בכל זאת? זה לא ייקח יותר מכמה דקות."
"מי זה תום?" תהיתי, ואימא סיפקה הסבר מפורט על בעיות הבריאות של בועז, והוסיפה שבחים מפליגים לתום הצעיר, הנחמד והמנומס כל כך.
בגלל פקק מרגיז בכביש הגעתי לאימא באיחור והייתי לחוץ ועצבני. התרכזתי בכוננית הישנה והכבדה שצריך היה להוציא מהבית בלי לשרוט את הקירות ואת המשקוף וכמעט שלא ראיתי את תום שעמד מצידה השני. בהתחלה קלטתי מדמותו רק שהוא צעיר ורחב כתפיים ולבוש בגדים מרושלים ורחבים מידי. רוב גופו היה מוסתר מעיני מאחורי מדפי הכוננית, ופניו נחבאו למחצה בצל כובע המצחייה שלו. ראיתי בבירור רק את זרועותיו השזופות, זרועות זהובות, חזקות ושריריות, אוחזות בעמודי הכוננית ומצייתות להוראותיי להרים, לסובב, להתקדם קדימה, ואחר כך ימינה.
בשעה טובה הצלחנו לחלץ את החפץ הכבד מבעד לדלת הכניסה, ולהניח אותו על המדשאה בחוץ.
"כל הכבוד, עשיתם זאת." הריעו בועז ואימא שעקבו אחרי המבצע בנשימה עצורה. חייכתי אליהם בגאווה, מביט בתום שהוריד את כובעו, חייך אלי, ומחה את מצחו בזרוע שזופה בצבע ארד מרהיב עין.
הוא היה כל כך יפה – קומה ממוצעת ופנים סגלגלות מלאות חן, עיניים גדולות ותמימות, מלוכסנות קמעה, וחיוך שמח ונעים שפילח את לבבי כמו חץ. לא יכולתי להסיר את עיני מעליו, אף פעם לא התרגשתי ככה ממראה של גבר. לא עזר שהזכרתי לעצמי שהוא לא באמת גבר, נכון שהוא גבוה כמוני אבל הוא רק ילד בן שמונה עשרה, הרגשות שהוא מעורר בי הם לא לעניין, וממש לא ראוי ולא הולם שגבר בגילי יחשוב מחשבות כאלה על נער כל כך צעיר, יפה ומפתה ככל שיהיה.
אימא ביקשה שאם אני כבר כאן אז אולי אני יכול לעזור לתום לרוקן את פח הזבל הכבד שעומד בקצה הגינה ולעזור לו לגרור הצידה את הענף הכבד שמונח כמה ימים בין העצים?
בגלל נוכחותו של תום הסכמתי ברצון, גומע בעיניים משתוקקות את מראהו. אחרי שמילאנו את כל פקודותיה של אימא היא הזמינה אותנו לנוח בצל המרפסת ולשתות משהו קר. התיישבנו יחד מתחת לשמשייה וליבי החסיר פעימה כשהוא פשט את חולצתו וניגב את פניו המזיעות בחולצה. גופו החלק, השזוף והשרירי ניחן בפרופורציות מושלמות של פסל יווני, ולמרות כל מאמציי לא יכולתי להפסיק ללטוש בו מבטים. לא הייתה אף שערה על גופו המושלם, ופטמותיו הגדולות והבולטות היו בצבע אדום כהה מנוגד בצורה מקסימה לעורו הבהיר והשזוף. בדמיוני יכולתי לראות את עצמי מוצץ אותן, בעודי דוחף יד לתוך מכנסיו הקצרים ההדוקים, חופן את אשכיו ומגשש אחרי הזין שלו שבטח יזדקף בתוך כף ידי...
"אתה ממש שרירי, אתה מתאמן?" שאלתי, מתאמץ להישמע שווה נפש
"תום בנבחרת השחייה של בית הספר, הוא כבר זכה בכמה מדליות." התפארה אימא וליטפה בחיבה את כתפו החלקה. הייתי נותן שנה מחיי אם הייתי יכול לגעת בו בחופשיות כזו.
"קצת הזנחתי את השחייה בגלל הבגרות." אמר תום ושוב חייך, "אבל זהו, כמעט סיימתי, כל מה שנשאר לי זה לעבור את המבחן המפחיד במתמטיקה ואני אהיה שוב חופשי." הכריז.
"אתה לא טוב במתמטיקה?" תהיתי בנימוס.
"שונא את המקצוע המפגר הזה, הלוואי ויבטלו אותו."
"גם ניר שנא מתמטיקה, אבל גילי דווקא היה ממש טוב בה." נזכרה אימא, "אולי תוכל לעזור קצת לתום, לתת לו כמה שיעורים לפני המבחן?"
"מתי המבחן שלך?"
"בעוד שבוע בדיוק. אני צריך להתחיל לחרוש, אבל מה זה לא בא לי." הוא העווה את פניו במיאוס והצליח להיראות עוד יותר יפה תואר וחינני, "איחס מתמטיקה."
"במה אתה הכי מתקשה?"
"בכל הזוועה הזו של טריגונומטריה, סינוסים וקוסינוסים, מי צריך את זה בכלל?"
"אין לי מושג, אבל זה לא כל כך קשה, אני אשמח לעזור לך." נפלטו מפי מילים שלא התכוונתי כלל להשמיע.
"יופי." הנהן תום, ונראה כל כך מכיר תודה וסקסי עד שהיה עלי להדק את ידי על הכוס הצוננת כדי להתאפק ולא לגעת בו.
אימא, מלאת רצון טוב, התערבה שוב ומיד ביררה מתי לי יש זמן, ומתי לתום יש זמן, ומפה לשם כבר קבעה לנו פגישה מחר בערב בביתם.
"תוכלו לשבת בחדר העבודה בשקט כי אני ובועז לא נהיה בבית, אנחנו נוסעים לחתונה של הבת של עליזה, המסכנה כבר כמעט בת ארבעים וסוף סוף היא מצאה חתן, שמעתי שהיא הייתה צריכה להיכנס להיריון כדי לשכנע אותו להתחתן." ריכלה אימא בחדווה, הזהירה אותי שהם ישובו מאוחר מאוד, ושבה ווידאה שיש לי מפתחות לביתם לפני ששילחה אותי לדרכי.
כל אותו יום חשבתי על תום, מהרהר בפניו היפות ובגופו המרהיב, המפתה, חוזר ואומר לעצמי שזה יהיה טירוף לנסות לעשות משהו כי הנער בטח סטרייט מושבע, אחד שחושב רק על בנות, וגם אם במקרה יתרחש איזה נס ויתברר שהוא כן בעניין של גברים עדיף שלא אסתבך איתו כי הוא צעיר מידי, ושכן של הורי, ובהחלט יפה מידי, ובאמת עדיף שלא, ובכל זאת לא יכולתי להפסיק לחשוב עליו מחשבות שבינן ובין היגיון לא היה ולא כלום.
בלילה, כשכבר שכבנו במיטה, מוכנים להירדם, סיפרתי לטל שאימא ביקשה ממני להיות אצלה אחרי העבודה, ולכן לא אהיה בבית מחר בערב.
"אין בעיה, בין כה וכה אני אחזור מאוחר מחר כי יש לי ישיבת צוות בבית הספר." הזכיר לי טל, אחז בכף ידי ובתנועה מוכרת לי היטב הניח אותה על חזהו, "אתה עייף מאוד?" שאל חרש.
"ממש לא." השבתי, אחוז רגשות אשמה, וגם, למה להכחיש? חרמן מאוד, ונישקתי אותו בעודי מחליק את אצבעותיי על חזהו השעיר. כשרק נפגשנו היה טל רזה ושרירי יותר, והרבה פחות שעיר, אבל השנים עשו את שלהם, גם בי וגם בו. האהבה והקשר שלנו התחזקו והעמיקו, והזוגיות השתבחה עם הזמן, אבל שנינו כבר לא היינו ילדים, החרמנות וההתלהבות התמעטו, חיי המין שלנו נכנסו לשגרה קבועה, מספקת אבל משעממת מעט, ומשני צעירים מתלהבים שניסו כל תנוחה שהעלו בדעתם ויכלו לבלות שעות במיטה הפכנו לאנשים מיושבים ועסוקים שזמנם קצוב, ואין להם די סבלנות ואנרגיות להשקיע בסקס יצירתי. הביטוי הגופני לאהבה שלנו נעשה עוד משימה בסדר יומנו העמוס. פעם לא היינו מעלים בדעתנו לוותר על חדירות, נהנינו מהן ורצינו לגמור כל ערב וכל בוקר, וכיום למרות שכל התנועות, המילים והמחוות היו נכונות, חסרה לנו ההתלהבות והרעננות של השנים הראשונות. ידענו מה לעשות כדי להגיע לסיפוק מיני ביעילות ובזריזות, נגענו זה בזה בחיבה, ועדיין היו נשיקות וחיבוקים, אבל חדירות היו עניין נדיר, ולפעמים היה עובר שבוע או יותר לפני שהרגשנו צורך במין.
בזמנו טל הגדיר את עצמו כוורסטילי והסכים להיות פסיבי כל פעם שביקשתי ממנו, אבל עם הזמן הוא התחיל להתחמק כל פעם שרציתי לחדור אליו, וגם אני מצאתי את עצמי, ככל שהתבגרתי, מחובר יותר לצד האקטיבי שלי. הסקס שלנו כלל בעיקר מציצות ולטיפות, ולסיום התחככות של אחד בשני כשאנחנו שוכבים פנים אל פנים וגומרים זה על זה, ורק לפעמים, אם הייתי מתאמץ ושם סרט פורנו בדי. וי. די. העתיק שלנו, או טורח להדליק את המחשב ולמצוא שם משהו חדש ומרתק, הייתי מצליח לשכנע אותו לשכב על בטנו ולהניח לי לחכך את אברי על ישבנו. אם הייתי משקיע עוד קצת מאמץ וגם מבצע בו רימינג היה לי סיכוי לחדור אליו מעט, אם כי הוא בשום פנים ואופן לא הסכים שאגמור בפנים, ולא יכולתי אפילו להתלונן, כי אני מצידי כבר לא הנחתי לו לחדור אלי בכלל.
באותו ערב לא היה לי צורך בפורנו, חיבקתי ונישקתי את טל כשאני מדמיין איך אני נוגע בתום, מלקק את עורו הזהוב, כובש את פני בין פלחי ישבנו החלק והשרירי, מעביר את לשוני על הקפלים הרעננים והמתוקים של החור שלו, מלטף אותו עם קצה הזין שלי, ולבסוף מבקיע את דרכי לתוכו.
טל שלא היה מודע כמובן למתרחש במוחי הופתע קצת מהלהט שגיליתי, ובהתחלה ניסה להתנגד, אבל אני התעקשתי, ואחזתי בכוח בכתפיו, חודר לתוכו למרות מחאותיו החנוקות שהפכו די מהר לגניחות עונג. מזל שזכרתי לצאת מתוכו שנייה לפני שגמרתי באנקה ושפכתי את זרעי על גבו.
אחרי שהוא חזר מהמקלחת, מדיף ריח סבון רענן, הוא ניגב אותי בעדינות עם נגבון לח, נישק אותי על פי, אמר לי שהוא אוהב אותי מאוד, ונרדם צמוד אלי, מחייך בנחת.
לזה קוראים לקבל תאבון בחוץ ולאכול בבית חשבתי לעצמי בשביעות רצון ונרדמתי גם כן, שמח וטוב לב, משוכנע שהפגישה מחר עם תום תעבור בשלום.
טעיתי, ברגע שהוא נכנס לבית של אימא והתיישב מולי, לבוש רק במכנסיים קצרים ובגופיית סבא לבנה, הדוקה על גופו, פרחה ממוחי כל תורת המתמטיקה. לטשתי בו מבטים חומדים, ובמקום להתעמק ברזי הטריגונומטריה הצלחתי לחשוב רק על הגוף היפה והמפתה הזה, ועל אברי שפעם בתשוקה מתחת לג'ינס ההדוק שלי.
פתרנו בעצלתיים כמה תרגילים, וגיליתי לרווחתי שתום מתמצא לא רע בחומר והוא יצליח להתמודד בקלות עם מבחן ברמה של שלוש יחידות.
"כן, אני יודע." חייך אלי תום כשמסרתי לו את אבחנתי המלומדת, וסגר את המחברת שלו באגביות חיננית, "סתם חיפשתי תירוץ להיפגש אתך לבד."
"למה?" נדהמתי וקמתי מהכיסא כאילו הופיעה בפני סכנה לא צפויה שעלי לקדם בעמידה דרוכה.
הוא קם גם כן, וחייך אלי חיוך איטי, מתגרה, תמים ומפתה כאחת, "אתה באמת לא יודע?" שאל לאט, מביט הישר בעיני.
"תום, תשמע... תראה... אני כבר בן שלושים, כמעט שלושים ואחת, ואתה רק ילד, וחוץ מזה יש לי בן זוג שאני אוהב מאוד ו..."
"ואתה לא יכול להוריד ממני את העיניים, ראיתי איך אתה מסתכל עלי." גיחך הנער בביטחון עצמי מרהיב, עקף בקלילות את השולחן שהפריד ביני לבינו ונצמד אלי, פיו על פי, חלציו מתהדקים אל חלצי.
הנחתי ידיים על מותניו בכוונה להרחיק אותו ממני, אבל כמעט מבלי משים מצאתי את עצמי מחבק אותו, לוחץ את גופו אל גופי, ומוליך אותו אל הספה.
הוא התפשט במהירות, מניח לי להתענג על הזין שלו שהיה ישר ועבה, ויפה בדיוק כמוהו, ודרש ממני להתפשט גם כן. פתאום נמלאתי היסוס, כבר לא הייתי העלם דק הגזרה שקיבל את יפי גופו כמובן מאליו. נכון, הקפדתי להתעמל ולשמור על משקלי, אבל הצעיר החלק והספורטיבי שהייתי פעם נעלם לבלי שוב. גופי צימח שער במקומות שפעם היו חלקים, השער שעל ראשי היה פחות צפוף וסמיך, והחל להאפיר פה ושם, עורי כבר לא היה חלק ומתוח כבעבר, קמטי צחוק החלו להסתמן סביב עיני, למרות כל מאמצי בחדר הכושר בטני שפעם הייתה שטוחה ושרירית התעגלה והתרככה מעט, וגם הישבן שפעם היה עגול ומוצק איבד עם השנים את תפארת עלומיו. לפחות הזין שלי עמד, זקוף וקשה בדיוק כמו פעם.
תום משך מעלי את בגדי, שפע מחמאות שגובו בלטיפות ובחיבוקים, וצחק כשהערתי בהיסוס שפעם הייתי שרירי וחלק כמוהו.
"אני אוהב גברים מבוגרים ושעירים יותר." אמר בהחלטיות, "הם כל כך סקסיים." נאנח בערגה, ונשכב תחתי, הרים את רגליו בגמישות, הניח את קרסוליו על כתפי ודרש ממני לחדור לתוכו. "אני רוצה שתהיה הראשון שלי." לחש במתיקות באוזני.
בהתחלה סירבתי בטענה שהוא צעיר מידי, ואין לי קונדום, וזה עלול לכאוב מאוד, ועדיף שהוא יעשה את זה עם מישהו שהוא אוהב ומכיר היטב.
"אני רוצה שזה יהיה אתך." פסק תום, שלף מתיקו קונדום והוסיף להפתעתי לובריקנט.
"חשבת על הכל." נדהמתי.
"כן, הסכים תום, "מהרגע הראשון שראיתי אותך לא הפסקתי לחשוב עליך, מזל שאימא שלך אישה נחמדה כל כך וארגנה לנו פגישה."
"כן, מזל." גנחתי, וכדי לא לחשוב על אימא שיקעתי את לשוני בין פלחי עכוזו שהיו חלקים ורעננים וטעימים בדיוק כמו שדמיינתי. מגע לשוני בחור שלו גרם לו לצעוק מעונג, להתפתל מרוב חרמנות, ולדרוש שאחדור אליו מיד או שהוא יתפוצץ.
השענתי אותו על הספה, כורע על ברכיו, התייצבתי מאחוריו ובזהירות רבה, רגיש אך נחוש, חדרתי לתוכו לאט לאט, דרוך לעצור ולסגת על פי דרישתו. זה לא קרה, הוא קלט אותי לתוכו בקלות, והפסיק רק כדי לשנות תנוחה ולשכב על גבו. "כדי להרגיש אותך יותר טוב בפנים." אמר בהתלהבות
גמרנו יחד בתיאום מופלא שלא הצלחתי להשיג עם אף אחד קודם, אפילו לא עם טל, ואחר כך שכבנו כמה דקות בשקט, מתנשפים ומחייכים עד שהצלחנו לאזור כוח ולדבר.
"לא כאב לך, באמת? אתה בטוח שזו הפעם הראשונה שלך?"
"כאב טיפה, אבל כאב טוב כזה, כאב מחרמן, וזו הפעם הראשונה שלי עם גבר, אבל אני לא לגמרי בתול, הרחבתי את החור שלי עם... עם עזרים מלאכותיים." הסביר תום, והסמיק מעט.
"עם איזה עזרים מלאכותיים? השתמשת בדילדו?" הופתעתי.
הסומק על לחייו העמיק, "לא, דווקא חשבתי על דילדו, אבל זה נורא יקר, וגם לא היה לי אומץ לקנות אחד כזה, איפה הייתי מחביא אותו? במקומו לקחתי קופסת פלסטיק ארוכה כזו שאורזים בה מברשת שיניים, ושמתי עליה קונדום ולובריקנט ו... אבל הזין שלך הרבה יותר עבה מהקופסה, זה היה ממש מדהים, נכון?"
"לגמרי." הסכמתי, זרקתי את הקונדום לאסלה והתחלתי להתלבש באיטיות.
"מתי נוכל להיפגש שוב?" דרש תום.
"אה... אני לא בטוח שזה רעיון טוב שניפגש שוב, אתה יודע שאני חי כבר המון שנים עם בן זוג ו..."
"בבקשה." הפציר תום, והגיש לי את פיו לנשיקה. נישקתי את שפתיו המתוקות, הרעננות, ואמרתי שהוא חמוד מאוד אבל מאוד צעיר ולכן... "אתה לא אמור להתגייס בקרוב?"
"אני מתגייס בנובמבר." נאנח תום, "יש לי עוד חודשים וחצי באזרחות לפני שאני עולה על מדים, ואני רוצה לנצל אותם הכי טוב שאפשר."
"למה שלא תמצא לך בחור צעיר בגילך תום? מישהו שתוכל לפתח איתו מערכת יחסים אמיתית?"
"כי בחורים בגילי הם מטומטמים שגומרים מהר מידי, ולא יודעים מה לעשות במיטה. אני מעדיף גברים אמיתיים." השיב תום בנחישות, ולא הסכים להרפות ממני עד שנתתי לו את מספר הנייד שלי בצירוף הבטחה מעורפלת שאם תהיה לנו שוב הזדמנות להיות לבד, והוא באמת ירצה, אז...
