---
id: 17605
title: "המלון - פרק יא' ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2014-01-23"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 17602
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17605"
---

# המלון - פרק יא' ואחרון

השחור הגיע בערב ומצא אותי ישן. אחר כך, מהתבוננות בהקלטות, ראיתי שבשנתי יצא אברי לחיים עצמאיים, התמלא והתרוקן כמה פעמים עד שניצב זקור ונוקשה כפי שמצאו השחור.
השחור קיבל הוראה לא להעיר אותי רק לעורר את זקפתי. הוא שימן את כפפת הויניל שלו ועטף את זקפתי. בתנועות איטיות נעה ידו מעלה ומטה במשך שלוש או ארבע דקות עד שאברי החל יורה.
התעוררתי מפגיעת הירייה הראשונה בעין השמאלית שלי, ומיד אחריה נחתה השנייה על פי וסנטרי.
עצמתי את עיניי חזרה, לא היה לי חשק לעשות כלום ובטח שלא להופיע כחרמן אחוז תשוקה, מה שהיה רחוק ממני כל כך באותו רגע. שמעתי את המסך והרגשתי את אצבעותיו של השחור על שפתיי. הנחתי לו לזלף לפי את הזרע שאסף מגופי ומיד כשסיים המשיכו ההוראות. בכלל לא זוכר מה קרה באותו ערב ובשבוע העוקב. הייתי אדיש לגמרי, מרוקן מרצונות ואנרגיה. השחור היה מגיע בשעות הקבועות תוקע חפצים לגופי, מכאיב ומגרה אותו לפי ההוראות שקיבל מצופים אלמונים שנדלקו מ'לאנוס' אותי מרחוק. מעולם לא נדרשה עבודה רבה כל כך בשביל להזקיר את זקפתי אך כפיצוי היא קיצרה את משך הגירוי הנדרש לה כדי לירות.
אחרי שבוע בו עישנתי ללא הפסק והפקרתי את גופי לצופים ברשת קיבלתי שתי שיחות נזיפה. הראשונה מהמשרד שחיכה שאגיש כמה פרויקטים שהתקרבו לזמן ההגשה והשנייה מג'וני. ברגע שזיהיתי את קולו של ג'וני הנחתי את הטלפון בצד, אין לי מושג מה אמר, הוא רק נשמע כועס.
ירדתי לבית הקפה וחזרתי אחרי כמה כוסות של קפה חזק וסנדוויץ' גדול. התיישבתי לעבוד וכך מצא אותי השחור כשהגיע בערב. התעלמתי מניסיונותיו להוביל אותי לחדר השני עד שלבסוף הוא הצליח להעמיד אותי על ברכיי על הכיסא מול המחשב. התעלמתי מכל מה שהוא עשה מהצד האחורי שלי עד שלצופים נמאס ממני והם שלחו אותו לאזוק את ידי מאחורי גבי ובצליפות שוט דק וכואב הוא הזחיל אותי על ברכיי. את המשך הערב ביליתי תלוי ראשי למטה גופי נצרב בכל אמצעי גורם כאב שהיה בסביבה.
למחרת בבוקר הגיע אחי.
"המצלמות עובדות," אמרתי, "שים מסיכה."
הוא התעלם ולא אמר מילה רק לקח מידי את הסיגריה וחיבק אותי חזק אולי חצי שעה עד שהתחלתי לבכות. הוא המשיך להחזיק אותי צמוד לחזהו כשאני מרטיב את חולצתו כאילו יורד גשם שוטף. כשנרגעתי הדליק לעצמו סיגריה אך סירב לתת לי להתקרב אליה.
"מה הסיפור שלך? ממתי זונות רשת מתפרקות? מי מכריח אותך לעשות את זה? תחליט מה אתה רוצה ואם זה אומר לנתק פה את כל המצלמות רק תגיד ותוך דקה כולן מנוטרלות."
"זה לא זה," אמרתי לו.
"אז מה כן? אני לא אתן לך לפגוע ככה בעצמך." הוא ניתק את הזרם לשרת התקשורת שהיה בדירתי וכשהתקשרו מחדר הבקרה, אמר להם שאני אחבר את השרת כשארצה וטרק את הטלפון.
דיברנו שעות. יצאנו לקפה וחזרנו והמשכנו לדבר. כשראה אותי מתפשט כשחזרנו מהקפה שאל מה אני עושה. "ככה אני רגיל." עניתי לו.
"וזה מה שאתה רוצה? זה עושה לך טוב?"
"אתה לא זוכר שגם בבית הייתי מסתובב עירום עד שאימא הייתה מכריחה אותי להתלבש? כן, ככה אני אוהב להיות."
הוא חיבק אותי לפרידה ולראשונה מזה כמה ימים התרומם אברי מאליו בלי שהתבקש ובלי שגורה לשם כך.
"אהה, תודה," אמר, ידו נשלחת לעבר זקפתי שהתקשתה בשניות, "כבר חשבתי שאתה לא אוהב אותי יותר."
"מניאק!" העפתי את ידו מזקפתי, "רק על עצמך אתה חושב? ומה איתי?"
"זה ממש בולט שאתה מרגיש טוב יותר." אמר בחצי חיוך, מבטו נעוץ במוט הבולט בין רגלי.
תפשתי את החבילה שלו ולחצתי חזק. הוא קפא, מבטו נעוץ בעיניי ולא הוציא הגה. הרגשתי את הזין שלו נלחם בלחיצה, מתמלא במהירות. עזבתי את היד והסתובבתי להתרחק ממנו. הוא השיג אותי אך ברגע שאחז בישבני צלצל הטלפון שלו.
"כן אהובה," ענה מול עיני המשתאות, "אני אצל אחי... מה? מתי?.... טוב, אולי אאחר קצת אבל אגיע, אוהב אותך."
"הי, הי, מה קורה פה? אתה נותן לי לדבר שעות ולא מספר כלום?"
הוא חייך חיוך מבויש כמו ילד קטן שנתפס במשובת ילדות.
"באתי בשבילך," אמר בקול מתנצל, "לא רציתי להסיט את השיחה אלי, מה גם שאני עוד לא ממש בטוח, אנחנו רק שבוע יחד, אבל אני מטורף עליה."
"היא יודעת שאתה אוהב לקבל זין בתחת?" אמרתי ברשעות.
"לא," ענה, "אבל היא כן יודעת שקיבלתי זין בתחת ועוד כמה דברים. טוב, אבל עכשיו אין לי זמן, אני חייב לרוץ, אספר לך פעם אחרת. דרך אגב," הוסיף כבר כשהיה ליד הדלת, "היא רוצה לראות אותי מקבל זין בתחת, היא אומרת שרק המחשבה על זה מגרה אותה." אמר והלך.
רק התחמן הזה, חשבתי, מסוגל להתאהב בבחורה שתרצה לראות אותו מקבל זין בתחת. הוא תמיד ידע איך לאכול את העוגה ולהשאירה שלמה.
כמה דקות אחרי שהלך אחי קיבלתי הודעת טקסט.
'שמעתי שאתה רוצה לפגוש אותי. מעדיף לא מול המצלמות. אהיה בחמש בקפה שמול הדירה שלך.'
מרוב התרגשות ברכי קרסו. נותרו עשר דקות לשעה חמש.
במאמץ גררתי עצמי למקלחת אחר כך ארזתי את החבילה במגן עם גומי חזק, לבשתי ג'ינס וגופיה ויצאתי בריצה מהבית.
למרות שהשמש עוד עמדה בשולי השמים, מבט סורק אחד גילה את מקור הזוהר בקפה.
הוא היה הרבה יותר חתיך ממה שזכרתי מההצצה החטופה אל פניו כשיצא מדירתי. לא רק העיניים שלו קרנו, כל פניו זהרו, למרות עורו הכהה יחסית לשלי. מעולם לא ראיתי חיוך כמו זה שהוא חייך אלי משהבחין בי.
"היי, כיף לראות אותך." אמר בלי לקום ממקומו. ראיתי שהוא מתוח והחלטתי לא למרוח את הרגע
"אני מצטער אם אני נופל עליך לא טוב," אמרתי, "אבל אני מעדיף תמיד את הדרך הישירה. מהרגע שראיתי אותך התאהבתי נואשות. רציתי שתדע, רציתי להגיד לך את זה בעצמי, רציתי לראות שוב את העיניים המהפנטות שלך שעכשיו, עם הפנים המהממות סביבן, נראות הרבה יותר טוב."
"מצטער אם אני מביך אותך, די ברמז כדי שאלך ואעזוב אותך לנפשך..." מרוב התרגשות המשכתי והמשכתי עד שהוא עצר אותי בהצלפה, "שתוק!"
"אתה מוצא חן בעיני והייתי חוזר בכל מקרה. אדאג לבוא לבד בפעם הקודמת, לא אהבתי את השותף שהצמידו לי, הוא היה ממש אגרסיבי בלי טעם. לא ממש הבנתי איך עמדת בזה, ומה קרה ביציאה. כל כך שמחתי שיצאת אחרי, אבל פתאום נדמה היה לי שראית שד והאוויר נהייה סמיך כל כך."
"הוא כבר שילם על זה," אמרתי, "אבל אני מעדיף לא להיכנס לסיפור הזה, מבחינתי זה סגור. אני רוצה לחזור אליך." דיברנו ארוכות ומשירד הערב הוא אמר, "אתה לא צריך לחזור הביתה?"
"צריך," אמרתי, "אבל לא רוצה להיפרד ממך."
"אני יכול לעלות אתך."
נאלצתי להחזיק את ידיי זו בזו כדי שלא יטיילו עליו כשצעדנו כל כך קרובים זה לזה מהקפה הביתה. עוד בדרך התקשרתי למוקד לוודא שאין אורחים, ואם יש שיבטלו, והודעתי שאני לא רוצה את השחור אצלי.
התעכבנו רגע בכניסה כשאני מזכיר לו שכל הדירה שלי מצולמת ואנחנו און ליין, אך הוא התעלם ונכנס ישר פנימה. נעלתי את הדלת, לראשונה זה זמן רב, והצטרפתי אליו בסלון. בפעם הראשונה בחיי לא רציתי להגיע לשלב הבלתי נמנע של סקס. לא כי לא רציתי סקס, רציתי מאוד, אלא כי ידעתי שכל מה שכבר עשינו לא יחזור וכל מה שעוד לא עשינו עוד לפנינו. גיליתי את ההנאה שבדרך. את ההנאה של לקחת את הדברים לאט.
הספיקו לי שתי שאחטות כדי לרענן את ענן העשן שמילא את ראשי. הסתכלתי עליו מעשן בנחת כשאני נהנה מהצפייה בכל תנועה של גופו. אחר כך התחלנו לגעת זה בזה, תחילה בזהירות ובעדינות ואחר כך באינטנסיביות גוברת. אהבנו בעוצמה שהלכה ונבנתה באיטיות אך בהחלטיות.
מעולם לא הפשטתי גבר לאט כל כך ובהנאה רבה כל כך, פריט אחרי פריט. לקח לנו אולי שעה וחצי עד שהתחבקנו עירומים, מרגישים זה את גופו של זה, בוחנים וחוקרים כל פינה וקפל כאילו מעולם לא היינו יחד עירומים.
המקלחת המשותפת הייתה הדבר הכי ארוטי שחוויתי בחיי. לא היו חדירות, לא היו גמירות, היה מגע לוהט שלא פסק לרגע, גופו צמוד לגופי, ידיו על עורי, ידיי חוקרות את מירקם גופי. התחושה הייתה של אורגזמה שהולכת ונבנית בראש ובלב ולא בין הרגליים. לפי שתיקת המסך כל האנרגיה הזו חצתה את המרחב הדיגיטאלי והצליחה להגיע לכל מי שצפה.
מפותלים זה בזה הגענו לחדר השינה כשזקפותינו מתחככות, מצטלבות ומכות זו בזו כמו איזה דו-קרב חרבות טקסי, מרטיבות את גופינו בזרמים של נוזל מקדים שנבעו ברצף.
נפלנו יחד על המיטה והתעלסנו באהבים. החלפנו מקומות ותנוחות ללא הפסק. ליקקנו זה את זה, מצצנו פטמות, ביצים וזקפות, לשונותנו חדרו זה לאחוריו של חברו עד שהוא התמקם בין רגליי, אוחז אותן על כתפיו. לפני שחדרה זקפתו לאחוריי, חדר מבטו עמוק לנשמתי. זו הייתה הרגשה כמעט פיזית. האור של עיניו חדר דרך ארובות עיניי מילא את ראשי בחום שזרם בגלים אל כל גופי. מעולם לא עלה בקצה דעתי שדבר כזה יכול לקרות לי. זו הייתה אהבה חסרת פשרות, מתמסרת וממכרת. הרגשתי לפתע כמו בתול. אחרי אין ספור זקפות שחדרו לאחוריי זה היה משהו אחר לחלוטין. התרגשתי וחששתי מהחדירה. מהרגע שנגעה כיפת זקפתו בעורי נכנסתי לאכסטזה. הוא חדר לאחוריי לאט, ממצה את ההנאה מכל מילימטר נוסף של חיכוך. הרגשתי שגופי נמס על הזין הנוקשה שלו, וברגע שמפשעתו נצמדה לישבני גמרתי באורגזמה אדירה. הוא עצר, נעוץ עמוק בתוכי, גונח כששרירי הסוגר חובקים בפולסים חזקים את בסיס זקפתו. הוא המתין רק עד שעברתי את שיא האורגזמה ואז החל לנוע בתנועות ארוכות, יוצא מתוכי ושב וחודר. מעולם לא הייתי עם מישהו שקרא כך את גופי. הוא הצליח לשמור אותי במצב אורגזמי כמעט חצי שעה כשכל הזמן גנחתי, צרחתי, חרחרתי מחוסר אוויר, בכיתי מעונג עד שירה את זרעו בתוכי. מזל שלחדר השינה שלי אין קירות משותפים עם השכנים והבידוד האקוסטי שלו מעולה, אחרת כבר היו מול ביתי משטרות ואמבולנסים.
הוא גמר, אבל לא עצר. הוא עלה מעליי והתיישב על זקפתי, רוכב עליה כאילו היה זה הזיון הראשון מזה שבועות. גופו חבק את זקפתי וממש ינק אותה לתוכו. שנינו היינו בגבהים שלא הכרנו, משוחררים לחלוטין, מתמסרים בגוף ונפש למגע האינטימי. הוא ניסה להתכופף כדי לנשק אותי אבל לא רציתי לאבד את מבטו. "אני צריך לראות את העיניים שלך." לחשתי בגניחה כשידי מנעה מגופו לרכון לעברי.
המשכנו לאהוב אל תוך הלילה. בשלב כלשהו כשהמסך הפריע ניתקתי את הרמקולים והתעלמנו ממנו. מתי שהוא איבדנו את הכרתנו וכשהתעוררנו המשכנו מהמקום בו עצרנו. הוא רצה ללכת לצחצח שינים, אבל לא נתתי לו. מתישהו רציתי ללכת להתקלח אך הוא החזיק אותי ותוך כדי ליקוק התחייב לנקות את גופי. כשהגענו לבסוף למקלחת היינו שני גושי זיעה, זרע ורוק, אבל ממש לא היה אכפת לנו. בחיים לא הרשתי לאיש להתקרב אלי לפני שצחצחתי שינים וגם עכשיו כשאני כותב את זה זה נראה לי איום ונורא, אבל עם ארז אין לי בעיה כזו.
כשיצאנו מהמקלחת רציתי לנתק את כל המצלמות. ארז לא הרשה לי. הוא טען שיש לי מחויבות כלפי הצופים של הערוץ.
תוך כדי הקפה והמגולגלת של הבוקר נכנסתי לאתר לראות מה אומרים המספרים ולהפתעתי הייתה עליה מתמדת במספר הצופים לאורך כל הלילה.
ארז הלך בסביבות שתיים בצהרים, אבל חזר אחרי חצי שעה. "לא יכולתי להיות בלעדיך." אמר.
יצאנו יחד לקפה ואחר כך לסיבוב בשכונה ואחר כך שוב קפה כשאנחנו לא מפסיקים לדבר על הדבר הזה שקרה לנו. הוא שאל כמה פעמים מי היה השותף שלו לסשן הראשון ולמה כשזיהיתי אותו חטפתי כזה שוק. אמרתי לו שאני לא יכול בינתיים לדבר על זה, אבל הוא יידע מי זה כשיבשיל הזמן. דברנו גם על הרצון שלי לשבור את החוזה ולנתק את המצלמות.
"אני לא רוצה להתחלק בך עם כולם." היתרה בחשבון שלי הייתה גדולה כמה מונים ממה שצפינו ג'וני ואני בתחילת החוזה. כבר קניתי את הדירה בה אני גר, כבר קניתי רכב הרבה יותר יקר ממה שאי פעם העזתי לרצות, ראיתי שאני יכול לממן את היום-יום שלי מעבודה כפרילנס, מצאתי את האהבה הענקית שבכלל לא חיפשתי.
ארז היה נחרץ. לא מנתקים חד צדדית.
"תגיע לסיכום עם ג'וני, תודיע מראש, תנסו למצוא אלטרנטיבות לתכנים בערוץ," הוא אמר, "כשאני אתך אני רק אתך ולא אכפת לי אם זה בקפה, ברחוב, בים או מול מצלמות ושאר העולם. אין לי שום בעיה להמשיך לשדר הכול."
באותו ערב הגיע השחור אך גורש. רגע אחרי שסגרתי אחריו את הדלת גרר אותי ארז לחדר השינה ובעל אותי בכוח עד שתשו כוחותיי. להפתעתי הוא נראה מלא מרץ והפליא ביצירתיות עם החבל. לא עבר הרבה זמן עד שהייתי תלוי מפושק באוויר והוא התחיל בסשן כואב.
זה היה הסשן הכי אינטנסיבי שחוויתי, והכי מהנה מאודי.
זה התחיל עם טבעת סיליקון רחבה עם דוקרנים בחלקה הפנימי שהוא הלביש על הזין שלי. הוא כיוון אותה כך שצינור הפליטה שלי היה בין שני דוקרנים ולא נחסם. אחר כך הוא הלביש על הביצים שלי את רשת המתיחה ממנה נמתח חבל לוו בתקרה. ככל שמתח את החבל נמתחה הרשת ומעכה את אשכיי. זה נמשך עם כתר של מצבטים שהותקן בשיפולי בטני מעל בסיס הזין שלי ובצידיו שני טורים של מצבטים שנמשכו בחלקן הפנימי של ירכיי. כשסיים חזר לחבל המועך את אשכיי. הוא הסתכל לתוך עיניי ומתח אותו מילימטר אחר מילימטר עד שעצר וקשר אותו. את אותו הדבר עשה עם חבל אחר שנקשר לטבעות הנעוצות בפטמותיי ונמתח למעלה בדייקנות. כל עוד היה גופי במנוחה היה הכאב נסבל. לקח כמה דקות עד שגיליתי את עוצמתה של הטבעת שעל בסיס זקפתי. הדוקרנים לא היו, כמובן, חדים אלא היו מעין קונוסים עם ראש מעוגל. ארז מתח את הטבעת כדי להביאה למקומה ועתה מששבה והתכוונה הלכו הקונוסים והעמיקו את הלחץ על בסיס הגזע גורמים לכאב משמעותי.
השלב הבא היה שרשרת כדורים שהוחדרה לאחוריי כשבמקום כדור היה השלב האחרון שלה גרסה מוקטנת של דילדו מתנפח. הוא החדיר לתוכי את כל חמשת הכדורים והקטע המתנפח וניפח אותו עד שנדמה היה שפי המעי שלי הולך להתפוצץ.
משהשלים את התקנת העזרים הגיע תור השוקר החשמלי. הוא כיוון את המתח למינימום והחל לגעת עם הראש הטעון באחוריי וירכיי גורם לשרירי להתכווץ ללא שליטה. הכאב בא בגלים עם כל מכת חשמל, למרות שאת הזרם עצמו לא הרגשתי. הכיווץ הלא רצוני של שריריי הניע את גופי וגרם לחבלי המתוחים למשוך את אבריי. הכדורים במעיי נעו מצד לצד מגרים את חלקי הפנימי בעוצמה שטרם הרגשתי. עם כל גרוי מהכדורים או מהכאב, פעם הדם באברי גורם לבסיסו להילחץ אל הטבעת ולקונוסים להעמיק את אחיזתם בבשרי.
נגיעה אחת של השוקר הכבל המרכזי עליו הושחלו הכדורים (שעד אותו רגע לא שמתי לב שהוא מתכתי) שלחה את מעיי להתכווץ ואת אברי להתפרץ. זו הייתה השפרצה כואבת רק במידה שהעצימה את האורגזמה שלי.
בטרם סיימתי להשפריץ עלה ארז על המיטה והשחיל את זקפתו לגרוני. גופי התלוי באוויר נע בקצב התנועה שלו וכך גם גלי הכאב. כשהיה מוכן להשפריץ בעצמו, החל ארד להעיף מגופי את המצבטים אחד אחרי השני כשהוא נהנה מהחיבוק העז של גרוני על אברו כל פעם שעלה מפלס הכאב. שנייה לפני שהוא גמר הוא אחז בחבל המותח את הביצים שלי ומשך אותו בכוח אליו מאלץ את כל גופי לנוע לעברו ולקבל את זקפתו עמוק יותר לתוכי. הופתעתי כשאברי ירה ביחד עם אברו, זרעו זורם למעמקי צווארי בעוד זרעי ניגר עליו מבחוץ.
ארז ראה אותי חוץ ופנים. כל דבר שעשה לי היה מכוון מדויק ומתוזמן. הוא ידע להכאיב בדיוק במידה שגרמה לי לעונג. תמיד היה מסתכל עמוק בעיניי כאילו ראה שם את סף הכאב שלי וידע לכוון עד אליו בלי לעבור אותו. גם אחרי שהבנתי שכאב גורם לי להנאה, תמיד היה החשש מה יקרה אם זה יכאב יותר מדי. כבר באותו סשן ראשון ידעתי בוודאות שעם ארז זה לא יקרה לעולם. הוא היה כל כך רגיש אלי, הבין טוב כל כך מה אני צריך ואוהב והתאמץ לענג אותי. עוד בהיותי תלוי באוויר אחרי האורגזמה השנייה החלטתי שמצדי אני שלו לתמיד.
אחרי שהתיר את קישורי התנפלתי עליו ונישקתי אותו בכל גופו. הוא הניח לי כמה דקות ואז אחז בראשי והרימו אל מול פניו. רגע ארוך נעץ בי מבטו ממיס את נשמתי ואחר כך חדרה לשונו לפי בנשיקה לוהטת שנמשכה לעד.
שבוע אחרי כן התחלתי להרגיש לא נוח שהעולם צופה באינטימיות שלי. פיזית מעולם לא היה לי שום קושי לחשוף הכול. לא הפריע לי שאלמונים ברחבי הגלובוס צופים בי כשזרים מזיינים אותי מכל הכיוונים. עכשיו זה כבר היה שונה, הרגשות שלי, הנפש שלי, הכול היה מעורב במה שהלך והתפתח ביני לבין ארז. הביך אותי לבכות מאושר מול המצלמות, דבר שקרה לי שוב ושוב.
שוב דיברתי על ניתוק אך ארז לא הסכים. הוא אילץ אותי לקבוע פגישה עם ג'וני לדון בהמשכיות הערוץ. ג'וני הציג קו תקיף לפיו עלי להשלים את החוזה שלי כולל קבלת אורחים. אחרי שיחה קשה שבמהלכה הבהרתי שלא אסכים לתנאים שלו ודרשתי לקבוע לוח זמנים לסיום השידור החי של חיי הסכים ג'וני לוותר על האורחים וקבענו פגישה נוספת שבה אני אמור להציג תכנית להמשך קיומו של הערוץ.
כשסיפרתי על כך לארז הוא עצבן אותי כשצידד בג'וני.
"חתמת על חוזה שבו מכרת שירות בתמורה לתשלום נדיב, אתה לא יכול לשבור את החוזה. אחרי הכול אתם שותפים לעסק. הוא עושה את ההשקעה בציוד ותפעול ואתה צריך לספק את התוכן." כשראה שאני מתעצבן אמר לי שכאיש עסקים הוא מצדד במאה אחוז בג'וני אך מצד שני כמי שאוהב אותי בכל מאודו, יהיה איתי ויעשה כל מה שיכול להקל עלי את מילוי החוזה. "בחמישים שנה שהחברה שלי קיימת, אמר, מעולם לא הפרנו ולו סעיף משני ונסתר של אף חוזה."
ארז היה איש עסקים שקנה ומכר סחורות ברחבי העולם. הוא המשיך את העסק של אבא שלו והיו לו לקוחות מצד אחד וספקים מצד שני שעבדו עם החברה שנים רבות. פעם לקוח היה צריך בשר וג'וני השיג ספק. פעם ספק נתקע עם מלאי גרעינים וג'וני מצא קונה. הוא תמיד דיבר במאות טונות אבל מעולם לא ראה אריזה גדולה יותר משקית של קילו שנמכרת בסופר. הוא היה רק מתווך וגזר קופון.
כל יום המתנתי לו בגעגוע ומתח. אף פעם לא ידעתי מה יקרה כשיבוא. תמיד מיהרתי לקראתו כשנכנס בדלת. לפעמים היה מניח לי לחבק אותו ואז היינו מתנשקים ארוכות, לפעמים היה עוצר אותי בידו ומוריד אותי למצוץ את הזין שלו אותו היה עלי לחלץ ממכנסיו. לפעמים הייתי צריך להפשיט אותו קודם ולעיתים היה שולף את החגורה ממכנסיו והייתי מרגיש אותה על גופי. לפעמים מיד היינו ממשיכים בסקס פרוע ולפעמים אחרי קבלת הפנים היה מרחיק אותי והיינו פונים לעיסוקים אחרים.
כמה ימים לאחר מכן נסע ארז לשבוע לרגל עסקיו. "תודיע לג'וני שיש לו את השבוע הזה לשלוח אורחים ושלא ישכח את השחור."
זה היה השבוע הארוך בחיי. מצד אחד התנתקתי לגמרי מילאתי את ראשי בעשן כל היום והנחתי למי שהיה בסביבתי לעשות בגופי כרצונו, מצד שני התגעגעתי לארז בטירוף. כשחזר וחיבק אותי לא יכולתי להפסיק לבכות במשך שעות. להפתעתי בעודי בוכה את נשמתי, התקשר ג'וני. ארז דיבר אתו והם קבעו שניפגש שלושתנו למחרת.
כשהגענו לסוויטה של ג'וני בהילטון הוא חיכה לנו כשלגופו חלוק בלבד. ארז ביקש ממנו מיד להתלבש כי באנו לביזנס ולא לזיונים. ג'וני קם והשליך את החלוק ממנו בהתרסה אבל הלך לחדר השינה וחזר לבוש.
מהנתונים היבשים של הסטטיסטיקות התברר שאחרי עליה משמעותית במספר הצופים ומשך השהייה שלהם בערוץ, הייתה בשבוע האחרון ירידה עקבית בצפייה, כשרבים צפו מספר דקות בלבד.
ארז הציע לג'וני שיתארגן להביא שחקנים חדשים לזירת הצילומים ושאנחנו נעבור לגור בבית שלו. תחילה דחה ג'וני את ההצעה, אך אחר כך הבטיח לחשוב על זה. המשכנו לשוחח עוד דקות ארוכות כשלפתע שאל אותי ג'וני מה אני רוצה לעשות עם החומר שביקשתי להקליט. ביקשתי עותק של ההקלטה ואחרי כמה דקות קיבלתי DVD. "זה חומר חם," אמר ג'וני, "חבל שאתה לא מרשה לשדר אותו, אולי יותר טוב, לערוך את זה לסרט."
ארז שאל מה זה ואמרתי שאראה לו בבית.
סימסתי לאחי שיבוא לפגוש אותי בקפה ובדרך חזרה הביתה עצרתי שם עם ארז בלי שאמרתי לו שאני מחכה למישהו כי לא ידעתי אם אחי יבוא.
אחי הגיע עם החברה שלו, חתיכה מטריפה. ארז זיהה אותו מיד ומבטו השואל לבש ארשת של הלם כשאחי הציג אותי כאחיו בפני החברה שלו. לפני שנפרדנו נתתי לו את הDVD ואמרתי לה שיש שם חומר שהיא תאהב. "למה לא שידרו את זה?" שאל אחי.
"זה לא ישודר," עניתי, "שלחתי לערוך מזה סרט וזה יהיה בכל החנויות תוך כמה חודשים."
להפתעתי הוא שמח ושאל אם תהיה תמונה שלו על הכריכה.
בתמורה לרשות לערוך סרט מההקלטה של סשן הענישה של אחי והסכמתי לעשות חמישה סרטים במקום שלושה, השתחררתי מהחוזה כמה חודשים מוקדם מהצפוי. ג'וני קיבל את הרעיון של ארז וארגן בחורים שיזדיינו מול המצלמות בדירה. המשכתי להיות שותף בערוץ שפרט לשלוש שעות בערב של האורחים שהזדיינו בחי, הקרין את מאות השעות של הזיונים שלי
בכל התקופה שהיינו יחד חשבתי שארז גר עם ההורים או בצמוד אליהם. מה רבה הייתה הפתעתי כשהוא הפנה את רכבו אל מחוץ לעיר. הוא גר באחד המושבים הוותיקים בקרבת גוש דן. היה לו בית גדול מעוצב בסגנון מודרני עם כל הפינוקים האפשריים. סביב הבית הייתה חצר גדולה מטופחת אך לא מצועצעת, ועל הכול סוגרת צמחיה עבותה באופן שהבית, על הנעשה בו, היה נסתר לחלוטין מעין זרה. הצמחייה בכניסה עוצבה כך שגם מי שעמד ליד שער הכניסה לא יכול היה לראות את הנעשה בחצר. בחדר הכניסה עמד מתלה גדול ובעקבותיו של ארז השארתי שם את מה שלבשתי.
מערכת בקרת האקלים של הבית אפשרה להיות עירום בתוכו גם בימים הקרים ביותר של החורף.
מהרגע שהשתחררתי מהחוזה הצטרפתי לכל נסיעותיו התכופות. אהבנו לשהות עוד קצת בחו"ל אחרי שסיים את ענייני העבודה וחרשנו את כל המועדונים באירופה, ארה"ב ודרום אמריקה. ארז הכיר את כולם ובמהרה כולם הכירו אותנו. הוא היה לוקח אותי למועדון כשקולר לצווארי וקצה הרצועה בידו. כולם שמחו כשהוא היה מרשה להם לעשות בי ככל העולה על רוחם, אך היה נותר בהשגחה שרוחם לא תיקח אותם רחוק מדי. אהבתי את הביקורים האלו כי מבטו היה עלי כל הזמן מאפשר לי לשכוח מכל דאגה לשלום גופי ולהתמסר למשובותיהם של הנוכחים. הכי אהבתי את החזרה למלון מהמועדונים. ארז היה מזיין אותי עד שפרק את כל החרמנות שצבר מלילה של התבוננות והשגחה.
לא יכולתי לבקש חיים טובים יותר. אין לי דאגות פרנסה ואני עובד רק כדי שלא ישעמם לי. אחרי הרבה שנים שאנחנו יחד דבר לא השתנה. כל יום אני פוגש אותו בהתרגשות כאילו היה היום הראשון. כל יום הוא מפתיע אותי ואוהב אותי בדרך שונה מחזיק אותי מסופק רגשית ומינית.
