---
id: 17671
title: "ויויו גם - פרק ג' ואחרון"
author: "מיצפטל"
author_id: 1487
date: "2014-02-10"
category: "אהבת גברים"
tags: ['מיניות וזוגיות', 'סקס אחר']
prev_chapter_id: 17670
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17671"
---

# ויויו גם - פרק ג' ואחרון

אחרי שלושה חודשים של שמחה ונחת התחלתי להרגיש שדי, נמאס לי, כמה אפשר? מטבעי אני גבר של איש אחד והתיזוז בין דולב לבין עוזי החל למרוט את עצבי ולשחוק אותי.
היה לי די מדולב, החידוש פג והשתוקקתי לחזור לחיי הרגילים והשקטים עם עוזי שלי שקיבל אותי כמו שאני ולא עשה סיפור גדול מהתחפושת האווילית של יונינה, רקדנית הבטן החושנית, שכל כך חירמנה את דולב. עוזי הכיר אותי עוד לפני שהתחפשתי ליונינה וידע להעריך את מה שהיה לי, יויו הגבר, לתת לו בעוד שדולב, כך הבנתי עם הזמן, רצה אותי רק בגלל שלפעמים השתטיתי והתחפשתי ליונינה הרקדנית הטורקייה.
חוץ מזה גם קינאתי, בשקט אמנם ובלי לעשות סקנדלים, אבל זה לא אומר שלא סבלתי כשראיתי איך דולב ועוזי מסתחבקים מול שידורי הספורט, ונהנים יחד מסרטי פורנו שאני אישית מוצא משעממים, וולגריים ומעליבים את האינטליגנציה.
הייתה גם הבעיה הקטנה, אבל המציקה של הזיונים עם דולב שלאט לאט מאס רק במציצות ורצה יותר, והכוונה ביותר זה שהוא רצה גם למצוץ לי - בעיקר כשלבשתי את הבגדים של יונינה - אבל ביקש שעוזי לא ידע מזה כי הוא מתבייש... איזה ילד דביל!
עם הזמן נמאס לי ממנו, חיבבתי אותו כחבר, אבל רציתי שיעוף לנו מהמיטה ומהדירה, ויפה שעה אחת קודם. לכן הלכתי לדבר עם ידידי הטוב פנחס פוגל שבחיי היום היום היה סתם רואה חשבון אפרורי, אבל בלילות אהב להופיע כמיס פיגי, הבלונדינית הנועזת בעלת הפה המלוכלך והישבן הוורוד והדשן ההדוק בחוטיני בצבע סגול זוהר.
"אני אשמח להופיע במועדון של זיוית." אמר פנחס, "אבל אני חושש שזיו לא יסכים."
" אל תדאג, אני אדבר עם זיו."
"אני יודע שאתם חברים יויו, אבל אני לא חושב שהוא יסכים להכניס אותי למועדון שלו אפילו בשבילך. מאז שהוא מצא אותי מנסה לפתות את ואניה שלו הוא שונא אותי."
"השתגעת?" התרגזתי, "ואניה בן אדם נשוי ותפוס חזק, איך העזת?"
"לא יודע." התנצל פנחס והסמיק, "הוא פשוט כל כך יפה וחזק וגבוה ו... אתה יודע, כזה גבר גברי... לא עמדתי בפניו."
"ובגלל שלא עמדת ירדת על הברכיים?"
"זה לא הייתי אני, זו הייתה מיס פיגי."
"פנחס, הלו! צא מזה. אתה ומיס פיגי זה אותו בן אדם."
"כן ולא. אתה לא מרגיש שאתה נעשה בן אדם אחר כשאתה מתחפש ליונינה?"
"כן, קצת, אבל לא אחר עד כדי כך שאני אנסה להידחף לתחתונים של גבר תפוס."
"כי סך הכול יונינה שלך היא בחורה הגונה." החמיא לי פנחס, "אבל זה רק בגלל שיש לה אהבה. אם היית בודד כמוני אז היית מבין." נאנח בערגה.
"פנחס." הנחתי יד ידידותית על שכמו, "בדיוק בגלל זה אני רוצה שתבוא להופיע אצלנו, כדי שתפסיק להיות בודד. יש בחור אחד שרק מחכה למיס פיגי שתתפוס אותו חזק בביצים ולא תעזוב לנצח."
"איך הוא נראה?" שאל פנחס בחשדנות.
"גבוה, שרירי, יפה, צעיר, עם זין מדהים ושריטה עמוקה לדראג קווין עם ישבן שמנמן וורוד ופה מלוכלך."
"על מי בדיוק אתה מדבר?" המשיך פנחס להיות חשדן.
"על אחד בשם דולב שחי איתי ועם עוזי ומעצבן אותי ברמות."
"אם הוא כזה מוצלח למה אתה לא מוותר על עוזי ונשאר איתו?"
"כי הוא אוהב את יונינה, לא אותי, ואני... טוב, לא חשוב."
"אני לא מאמין, אחרי כל כך הרבה שנים אתה עדיין שפוט של עוזי?"
"מה אני יכול לעשות פנחס, אני אוהב אותו והתעייפתי מדולב הנדחף הזה. אני רוצה שהוא יתאהב במישהו אחר ויניח לנו."
"ומה אם הוא ישבור לעוזי את הלב?" הוכיח פנחס בקיאות מפליגה בשלישיה השערורייתית שלנו.
"אני כבר אדביק לו אותו בחזרה."
פנחס צחק. "טוב, מה יכול להיות? תדבר עם זיוי ונראה."
"בתנאי שאתה נותן לי את המילה שלך שתניח לואניה."
"אני מבטיח, מילה של גבר שאני לא מסתכל יותר על הבחור של זיוית." אמר פנחס ולחץ את ידי בכפו הקטנה והשמנמונת.
הלכתי לזיו שדבר ראשון אמר לא, וגם דבר שני אמר לא, ורק אחרי שהפצרתי והתחננתי ותיארתי לו תיאורי זוועה של דולב דוחק אותי לפינות חשוכות של הדירה ומנסה לבצע בי את זממו מתחת לאפו של עוזי התמים והלא חושד, ואיימתי שאפתח בדיאטה חריפה ואהפוך לאנורקטי, הוא נכנע והסכים בתנאי שפנחס לא יגיד לואניה שום דבר חוץ משלום קטן וקריר.
השקעתי המון בהופעה של מיס פיגי. הסתובבתי איתו בכל העיר עד שמצאנו בשבילו נעלי עקב קטלניות וחזייה מהממת, התרוצצתי בכל הארץ כדי למצוא לו פאה בלונדינית חדשה ומניפת נוצות יען אותנטית, ישבתי איתו לילה שלם עד שמצאנו שיר מתאים לריקוד של מיס פיגי וצפיתי בהופעה שלו שוב ושוב ושוב עד שהיא הייתה מלוטשת כהלכה.
ההשקעה השתלמה, כגבר פנחס נראה כמו רואה חשבן אפרורי ומשעמם, אבל כמיס פיגי הוא היה אישה מדהימה – סקסית, מצחיקה, נועזת, משעשעת ומחרמנת מאוד.
במשך ההופעה הראשונה שלו ישבתי מתוח מאוד בין עוזי ודולב וצפיתי בדולב שלאט לאט הסב את תשומת ליבו מהבירה שלו אל הבמה. בסוף ההופעה הוא מחא כפיים במרץ ונראה מוקסם לגמרי מהרקדנית החדשה והמבריקה שהאפילה לחלוטין על יונינה החסודה.
אחרי הופעת הבכורה של מיס פיגי ערך זיו מסיבה לכבוד הרכש החדש של המועדון והראשון שהתכבד בריקוד עם הכוכבת החדשה היה דולב. בעוד הם מפזזים בסלסה חושנית לעיני כל המוזמנים העליזים תפסתי את כפו של עוזי, שתודה לאל לא ידע ולא אהב לרקוד, וסחבתי אותו החוצה.
"אתה לא רוצה להישאר לרקוד?" הופתע עוזי.
"לא. אני רוצה הביתה."
"אבל מה עם דולב?"
"זין על דולב, נשבר לי ממנו."
"חשבתי שאתם מסתדרים מצוין, כל פעם שאני מסובב את הגב אתם מסתודדים לכם באיזו פינה." העיר עוזי בעגמומיות שהרתיחה אותי.
"עוזי, אתה אהבת חיי, אדוני ושליטי בבית, במיטה וגם בכלל, אבל חוץ מזה אתה חתיכת דביל אידיוט, ורוב הזמן גם די סתום!"
עוזי שלא היה רגיל לדיבורים כאלו מפי נאלם דום ונדהם כולו בהה בי, מופתע.
"באמת? זה מה שאני?" שאל בעצב.
"לא תמיד, אבל לפעמים... כן, לפעמים אתה די מעצבן."
"אז אתה לא אוהב אותי יותר?" שאל עוזי, מביט בי בעיניים לחות.
נאנחתי. הוא באמת היה כזה טיפש לפעמים, חמוד נורא, אבל ממש טיפש. "אני אתן לך תשובה אחרי שנגיע הביתה."
"ומה יהיה עם דולב?"
"אל תדאג לו, הוא יהיה בסדר. בקשתי ממיס פיגי שתטפל בו."
"אתה כזה חכם יויו, אני לא יודע מה הייתי עושה בלעדיך."
"ביד מן הסתם. בוא כבר."
הלכנו הביתה ושם הוא חילץ אותי מהתלבושת של יונינה, נכנס איתי למקלחת, אמר לי שאני חוצפנית קטנה וסקסית ושמגיע לי עונש.
"איזה עונש?" שאלתי בתקווה.
הוא צחק והעניש אותי עם הזין שלו עד שצעקתי מרוב תענוג ואחר כך הלכנו למיטה ושם ביקשתי יפה סליחה על החוצפה שלי וקיבלתי אותה עד שהתעייפנו ונרדמנו חבוקים.
התעוררתי למחרת בבוקר בגלל דולב שהתגנב הביתה, נעליו בידו והאודם הזנותי של מיס פיגי מרוח על פרצופו המאושר.
כמה ימים אחר כך דולב הודיע לי שהוא עובר לגור עם מיס פיגי.
"אני מקווה שברור לך שאין באמת מיס פיגי דולב? שזה רק פנחס פוגל רואה החשבון לבוש בשמלה, בחוטיני ובפאה בלונדינית."
"ובנעלי עקב." הוסיף דולב, ואודם קליל עלה בלחייו, "אל תשכח את נעלי העקב הסקסיים של מיס פיגי."
"אל תדאג, אין מצב שאני אשכח אותם." אמרתי, "הם עלו לי ביבלות ברגלים ובכאב ראש מהמם, שלא לדבר על חמש מאות ₪."
"כן, פיגי אמרה שהם מתנה ממך. אתה כזה מתוק יויו." חייך אלי דולב, והפעם, לשם שינוי, לא ניסה לצבוט לי בתחת ולנשק אותי.
"זה נראה כמו אהבה אמיתית." אמרתי לו בעודי עוזר לו לארוז.
"כן, אתה צודק, וזה לא שלא אהבתי אותך מאוד יויו, אבל הסיפור אתך ועם עוזי היה רק הכנה לאהבה האמיתית שלי למיס פיגי. אני מצטער שזה נשמע גועלי, אבל אם לא הייתי אתכם לא הייתי מבין מה אני באמת רוצה ואוהב."
"ומה אתה באמת רוצה ואוהב?" השתוממתי.
"אותה, את מיס פיגי המהממת שלי." הניח דולב את ידו על לוח ליבו כאילו עמד לפצוח בשירת ההמנון.
"איפה דולב?" שאל עוזי שחזר חמש דקות אחרי שדולב התעופף לו אל גברת לבבו החדשה.
"הלך לגור אצל פנחס פוגל."
"מי זה פנחס פוגל?"
"השם האזרחי של מיס פיגי, הכוכבת החדשה של המועדון."
"אהה, יופי לו. באמת שמתי לב שהוא דלוק לה על התחת."
"אתה לא מקנא? לא כועס?"
"מה פתאום? כל זמן שאתה איתי אני מסודר." משך אותי עוזי לחיקו והתחיל להתעסק בכפתורי מכנסי.
"אז אתה לא אוהב יותר את דולב?"
"בטח שכן, הוא אחלה בן אדם. אני מקווה שהוא יבוא ביום חמישי לראות איתי את המשחק של מכבי."
"גם אני. להזמין אותו?"
"אני אדבר איתו, אתה תכין בורקסים ופיצוחים, ותדאג שתהיה מספיק בירה יויו."
"בסדר עוזי."
"ושתהיה קרה, לא כמו בפעם הקודמת, במשחק הקודם היה לה טעם של שתן."
"בסדר עוזי, אני מצטער, אבל הייתה הפסקת חשמל ו..."
"די עם התירוצים, שתוק ותביא לפה מיד את התחת החמוד שלך."
"כן עוזי." נחפזתי להגיש לו את התחת שלי, נהנה שסוף סוף אנחנו לבד ויש לנו שקט, שלווה, אינטימיות והמון סקס בלי אף אחד שידחף באמצע, אבל... כל אותו זמן ניקר בי יתוש קטן וסקרני שזמזם ללא הרף ונורא רצה לדעת מה בדיוק עושה רואה החשבון פנחס פוגל לדולב היפה שגורם לו להעריץ אותו ולרצות רק אותו לשכוח ממני?
"מה אכפת לך לעזאזל?" אמרתי ליתוש הזה, "יש לך בחזרה את עוזי שלך ומעכשיו דולב בא אליכם רק בשביל לראות ספורט ולדבר עם עוזי על מנועים של מכוניות ושאר הבלים גבריים, ואחר כך הוא רץ כמו ילד קטן חזרה לפיגי שלו, אז מה אכפת לך?"
"לא אכפת לי." ענה היתוש, "ממש לא, אבל אני פשוט סקרן."
"אל תשכח שהסקרנות הרגה את החתול." הזהרתי אותו.
"כן, שמעתי. חתול מסכן, מזל שאני יתוש." ענה לי העקשן הזה.
בגללו, לא בגללי, השתהיתי ערב אחד אחרי ההופעה וחיכיתי עד שדולב נכנס לחדר ההלבשה של מיס פיגי והצצתי דרך סדק בקיר שבין החדר שלי לשלה, מסמן לעוזי לסתום את הפה, וסוף סוף ראיתי מה בדיוק מצא דולב ברואה החשבון פנחס פוגל בגלגולו כמיס פיגי הסקסית.
"הייתה לך הופעה מהממת מיס פיגי." כרע דולב על ברכיו לפני פנחס והחל חולץ את נעלי העקב מרגליו.
"אוי, דולב, אתה כזה חנפן." חבטה מיס פיגי במניפת הנוצות שלה על פדחתו של דולב הרכונה לפניה.
"לא, באמת שהייתה לך הופעה מדהימה. כמעט גמרתי במכנסים מרוב שהתחרמנתי עליך." פתח דולב את רוכסן מכנסיו.
"דולב." התרגזה מיס פיגי ונתנה לו מכה חינוכית מצלצלת על היד. "איך אתה מתנהג? תסגור מיד את המכנסים ושלא תעז לפתוח אותם בלי רשותי."
"סליחה מיס פיגי." מלמל דולב בנמיכות רוח ורכס שוב את מכנסיו.
"ותעשה לי מסג' ברגליים. הן כואבות."
דולב עיסה במסירות את כפות רגליו של פנחס ואחר כך גלגל מעליהן את הגרבונים וחטף סטירה כשניסה להציץ מתחת לחצאית המיני של הגברת.
"אי! זה כאב." הוא יילל במסכנות.
"מגיע לך, חוצפן." פסקה מיס פיגי, "אבל רק בגלל שאני טובת לב וסלחנית אני מרשה לך לפצות אותי ולפנק לי את התחת."
"אני לא מאמין." מלמל עוזי שעמד בשקט מאחורי והציץ גם כן בדולב שלנו - זה שהצהיר תמיד שהוא שונא להתעסק עם חורי תחת - כורע על ברכיו מפשיל בדחילו ורחימו את החוטיני הסגול של מיס פיגי ותוקע את לשונו עמוק בישבנה הוורוד והדשן.
"רק שלא תקבל מזה רעיונות." הזהיר אותי, וליתר בטחון דחף יד לתחתוני ומחץ בכפו הגדולה את החבילה שלי שכבר התחילה להראות סימני התעוררות.
"אם זה לא מוצא חן בעיניך אתה יכול ללכת לנמנם על הספה עד שהם ייגמרו ונוכל לצאת מפה." לחשתי לו חזרה ישר לאוזן, וליתר ביטחון, רק כדי שהוא לא ייקח אותי ברצינות, ליקקתי את תנוך אוזנו, מה שהיה תמיד מחרמן אותו להפליא. עוזי גיחך והמשיך לצפות במחזה בעודו שולף את הזין שלו ממכנסיו.
בינתיים שבעה מיס פיגי מליקוקי התחת של דולב, הדפה אותו מעליה ונעמדה מעליו. הוא נחת על ישבנו מביט כלפי מעלה בהערצה ומודה לה כשהיא דחפה את הזין שלה לפיו.
היה מדהים לראות את דולב מוצץ את הזין של מיס פיגי תוך שהוא גונח בהתלהבות, מלטף את ישבנה ביד אחת ומשפשף את הזין שלו דרך המכנסים ביד השנייה.
"תשים את שני הידיים שלך על התחת שלי ותפסיק לאונן כמו ילד." פקדה עליו מיס פיגי וחבטה על ראשו במניפה שלה.
"אבל אהובתי..." מחה דולב וחטף עוד מכה.
מה קרה אחר כך ואיך הוא גמר, אם בכלל, אין לי מושג כי עוזי אחז במותני, משך אותי אל הספה, הושיב אותי על הזין הזקוף שלו, סתם ביד אחת את פי כדי שלא אעשה יותר מידי רעש והניח את ידו השנייה על הזין שלי, ומיד פרחו ממוחי דולב, פנחס והמניפה של מיס פיגי, ועד ששבתי להרהר בהם שנית הם כבר נעלמו מחדר ההלבשה, מותירים אחריהם רק תחתוני גבר לחים וחוטיני סגול זוהר מושלכים זה לצד זה על הרצפה.
