---
id: 17692
title: "הכל התחיל באינטרנט - פרק ב'"
author: "מספר מתחיל"
author_id: 1836
date: "2014-02-13"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17692"
---

# הכל התחיל באינטרנט - פרק ב'

כל היום הייתי חרמן ומפוחד. לא ידעתי מה יקרה בשמונה, אבל עדיין התחושה הזאת ששולטים בי... מצווים עליי ואני חייב לבצע, התחושה הזאת מחרמנת אותי. אני יודע שזה מסוכן ואסור, אבל ברגע שהזין שלי נעמד אני שוכח מה מותר ומה אסור.
השעה כבר הייתה כמעט שמונה, לא התלבשתי מאז השיחה שהייתה לי ולשחר, הייתי לבד בבית והסתובבתי עירום עם זין עומד. כל פעם שחשבתי על השיחה שלנו ועל מה שמצפה לי הזין נעמד שוב, ניסיתי להביא קצת ביד, אבל ידעתי שאם אני אגמור הוא יכעס מאוד. השעה הייתה חמישה לשמונה, עליתי לחדר והדלקתי את המחשב, ארגנתי קצת את המיטה ובדקתי איך אני נראה במצלמה של המחשב. התחברתי לסקייפ, הוא לא היה מחובר. חיכיתי וחיכיתי, עד שפתאום קיבלתי הודעה, "תביא בננה, קערה, כוס, וחגורה. וכדאי לך לעשות את זה מהר כלב."
מיד ירדתי למטה הוצאתי כוס מהארון וקערה מהארון שלידו, ועליתי למעלה. שמתי את הכוס ואת הקערה על המיטה והוצאתי חגורה. שכחתי להביא גם בננה, ירדתי למטה בריצה, הבאתי בננה ועליתי מהר. רשמתי לו, "אני מוכן אדוני." הזין שלי עמד רק מלחשוב על מה אני עומד לעשות בעוד כמה דקות.
הוא שלח לי, "תתקשר אליי ותפעיל מצלמה עבד." מיד חיפשתי את המספר שלו שכבר היה שמור אצלי בזיכרון והתקשרתי, תוך כדי שלחתי לו מצלמה בסקייפ ושמתי את הטלפון על רמקול.
"תראה לי מה הבאת כלבלב." הרמתי את חגורת העור והראיתי לו אותה, מתחתי אותה כדי שיראה את אורכה והחזרתי אותה למקום. הרמתי את הכוס הארוכה השקופה ואחר-כך החזרתי גם אותה למקום. הרמתי את הקערה העגולה והעמוקה שהבאתי והראיתי לו אותה, סובבתי אותה מכל הצדדים והראיתי לו את העומק שלה. לאחר מכן הרמתי את הבננה ושחקתי איתה קצת, כדי לחרמן אותו ובעיקר אותי. "ממממ..." הוא גנח קלות, הקול שלו היה מצווה גם כשהוא גנח. הוא אמר לי בקול גברי," זונה שלי, תעמוד ותראה לי את הזין שלך." כיוונתי את המחשב אליי ועמדתי, שיחקתי קצת עם הזין, זזתי טיפה, "מממ... כן, ככה, תראה לי את התחת שלך זונה מלוכלכת שלי."
הסתובבתי והראיתי לו את התחת שלי, נגעתי בו והתכופפתי, חשפתי את החור שלי, נתתי כאפה קלה על התחת, שיחקתי עם החור.
"זיין את עצמך עם האצבע שלך." הוא ציווה עליי.
ירקתי על היד מרחתי על החור ודחפתי את האצבע, בהתחלה לאט ואז יותר מהר. "תכניס עוד אחת עבד." איך ששמעתי אותו אומר את זה שלחתי עוד אצבע לחור והכנסתי אותה, זיינתי את עצמי חזק, התחלתי לגנוח, "אוחחח... כן, אתה אוהב את זה אדוני?"
שמעתי אותו מתנשף ידעתי שהוא מאונן חזק, המשכתי לזיין את עצמי מהר. "תתיישב על המיטה זונה." הוצאתי את שתי האצבעות מהחור לאט, והתיישבתי על המיטה.
"עכשיו אני אסביר לך מה הולך לקרות הלילה הזה שפחת מין שלי. אנחנו נמשיך עם השיחה החמה שלנו, אני אצווה עלייך לעשות כל מיני דברים, חלק מהדברים אתה תעשה בעזרת מה שציוויתי עלייך להביא, וחלק מהדברים אתה תעשה לבד. אם לא תציית למה שאני מצווה עלייך לעשות תצטרך להצליף בעצמך עם החגורה שהבאת, אם לא תצליף בחוזק שאני מצווה עלייך תצטרך להצליף בעצמך פי שתיים ממספר הפעמים שציוויתי. מובן?" שאל בטון חזק ובטוח, אני לא ממש בטוח אם הוא בכלל שאל אבל בכל זאת עניתי לו,"כן אדוני."
"מעולה. עכשיו, תביא את הקערה ותניח אותה על המיטה."
הבאתי את הקערה והנחתי אותה מול המחשב כך שהוא יוכל לראות אותה. "עכשיו תצטרך להשתין לתוך הקערה, אחרי זה אני אגיד לך מה לעשות עם השתן." נעמדתי וכיוונתי את הזין שלי לקערה, ידעתי שאין סיכוי שאצליח להשתין כשהזין שלי עומד וכשהוא מסתכל עליי. עצמתי את העיניים נתתי לזין שלי להתרכך קצת וניסיתי להשתין, יצאו כמה טיפות, אבל לא נראה לי שהוא בכלל ראה אותם.
"קדימה זונה, אין לי את כל היום." הסתכלתי על המסך וראיתי אותו יושב שם עם גופייה ובוקסר, נוגע טיפה בזין שלו שעכשיו כבר היה בתוך הבוקסר ולא יכולתי לראות אותו. שוב עצמתי את העיניים וניסיתי להשתין, הפעם התחיל לצאת יותר שתן, והזרם התגבר שמעתי את השתן בתוך הקערה. אחרי שהשתנתי כדקה הפסקתי, הוא אמר, "כל הכבוד שרמוטה קטנה,עכשיו תביא את הכוס עבד."
הבאתי את הכוס והראיתי לו אותה, "תכניס את הכוס לקערה ותמלא אותה עד הסוף." ציווה עליי.
מילאתי את הכוס והוצאתי אותה מהקערה. "יפה מאוד, מעניין מה הטעם של זה. רוצה להגיד לי זונה?" פנה אליי בלשון נקבה, הרגשתי שאני בעננים, לקחתי את הכוס ושתיתי טיפה, "יש לזה טעם... טעם כזה חמוץ, טעים."
זאת לא הייתה הפעם הראשונה ששתיתי את השתן שלי, אבל משהו בזה שהאדון שלי ראה אותי עושה את זה חירמן אותי הרבה יותר.
"תשפוך קצת על עצמך, תרטיב את עצמך זונה." ציווה עליי, וכך עשיתי, שפכתי על הבטן של קצת והשתן נזל לכיוון הזין ולרגליים. "גם על הפנים." הוא אמר תוך שהוא מוציא את הזין שלו מהבוקסר ומתחיל לשפשף אותו לאט.
הכנסתי את הכוס לקערה עוד הפעם, אבל הפעם לא מילאתי אותה עד הסוף. שפכתי על השיער ועל הפנים ועצמתי עיניים, הוא התחיל לצחוק, ואמר,
"זונה מסריחה." כל פעם שהוא צחק עליי התחרמנתי עוד יותר והרגשתי את הזין שלי מתקשה. פתאום הוא הפסיק לצחוק ואמר בקול רציני,"זה יספיק לבינתיים. תזיז את הקערה והכוס. תשכב על הגב ותתחיל לאונן." וכך עשיתי, ידעתי שתוך כמה דקות של אוננות אני אגמור. התחלתי לגעת בזין שלי, לא הייתי צריך לירוק על היד או להשתמש בקרם כי היד שלי הייתה רטובה מהשתן.
"תזהר לא לגמור. אתה תגמור רק כשאני אגיד לך, מובן עבד?"
"כן אדוני." עניתי בהכנעה. המשכתי להביא ביד לאט, מתאפק לא לגמור. גנחתי בשקט, הצצתי על המסך וראיתי אותו מאונן, הוא היה כבן שלושים וחמש, שרירי עם שיער חזה. כל המראה שלו היה מצ'ואי, גברי - זה היה הדבר העיקרי שאהבתי בו.
"תרים רגליים ותראה לי את החור המלוכלך שלך שרמוטה." ציווה עליי.
הרמתי את הרגליים ופישקתי את שתי פלחי התחת שלי עם הידיים כדי שהוא יוכל לראות את החור.
"אוחחח... החור הזה כל-כך דורש את הזין שלי בתוכו.
"תודה אדוני." עניתי בחרמנות.
"תביא את הבננה, זונה." ציווה עליי שחר, הורדתי את הרגליים והבאתי את הבננה. "מה לעשות איתה אדוני?" שאלתי.
"אל תקלף אותה בינתיים. תירק עליה, היא צריכה להיכנס לתוך החור הזנותי שלך." הוא אמר.
החזקתי את הבננה ביד שמאל, ועל יד ימין ירקתי ושפשפתי את הבננה. "כן זונה, תדמיין שזה הזין שלי. עכשיו תדחוף את הבננה לתחת שלך."
הרמתי את הרגליים ופישקתי אותן. הכנסתי את הבננה לאט, ושמעתי אותו גונח, "יותר מהר עבד."
לפי הקול שלו ידעתי הוא עומד לגמור. התחלתי לדחוף את הבננה עמוק לתחת, מוציא ומכניס. שתינו גנחנו בקול. "תוציא את הבננה מהתחת שלך ותקלף אותה." ציווה עליי.
הוצאתי אותה וקילפתי מהר, ידעתי שאין זמן ושהוא קרוב לגמירה, "תרסק אותה על הזין שלך ותביא ביד עד שתגמור זונה!"
הבנתי שאני צריך לגמור מהר, לפניו. ריסקתי אותה על הזין והתחלתי להביא ביד, הייתה לזה תחושה נעימה, מחרמנת יותר, הרגשתי שאני עומד לגמור והתחלתי לגנוח ואמרתי לשחר, "אדוני אני עומד לגמור!"
הוא הביא ביד מהר יותר, חזק יותר, גונח בקול עד ששנינו גמרנו בשפריצים ענקיים ביחד. השפיך שלי הגיע עד לפני, אספתי קצת עם האצבע והכנסתי לפה, בלעתי את השפיך. הוא הסתכל עליי בחרמנות מצפה לעוד. אספתי עוד קצת עם היד והכנסתי לפה, הפעם לא בלעתי, הוצאתי לשון והראיתי לו את השפיך.
"ממממ... תבלע את הזרע שלך זונה מלוכלכת שלי. מחר בצהריים אני אתקשר אלייך ואנחנו נקבע שעה ויום ונפגש זונה. ואם תחשוב על לא לענות לי או להבריז לי... אתה יודע מה יקרה נכון?"
"כן אדוני." עניתי בשקט.
הוא ניתק את השיחה בסקייפ ובטלפון בו זמנית, ואני נשארתי שוב פעם מלוכלך במיטה שלי, לא מבין למה אני אוהב את כל הדברים האלה בכלל.
