---
id: 17719
title: "מקסימיליאן הגדול - פרק ב'"
author: "מיצפטל"
author_id: 1487
date: "2014-02-27"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה ביסקסואלית']
prev_chapter_id: 17717
next_chapter_id: 17720
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17719"
---

# מקסימיליאן הגדול - פרק ב'

כשהגיע יום פגישתי המיועד עם פלאפר נמלך מזג האוויר בדעתו ושוב היה קריר. לבשתי את תלבושת החוץ החורפית שלי - ג'ינס הדוק יפה באזורים אסטרטגיים, וסוודר כחול כהה והדוק שתאם את צבע עיני, והבליט יפה את העבודה המאומצת שעשיתי על עצמי בחדר הכושר.
נראיתי יפה מאוד לדעתי, אפילו אם אני הוא זה שמעיד על כך.
את פלאפר מצאתי מתחת לעץ התות הגדול שניצב במרכז הרחבה המרוצפת, מוקף בספסלי עץ לנוחיות המבקרים. רק הבשר הטרי מתרכז שם, הוותיקים כבר יודעים שאין טעם להיתקע מתחת לאור הפנסים הבוהק מידי, והם מתרחקים מהאזור ההוא ומרחיקים לפינות החשוכות יותר, יש כאלו שכבר ניכסו לעצמם מקום מיוחד רק להם.
קטפתי אותו בקלילות מהספסל שאותו חלק עם צעיר ביישן ורזה שהיה הרבה מתחת לגיל החוקי לפעילות מסוג זה, והובלתי אותו בנועם, אך בתוקף, אל הפינה הפרטית שלי בירכתי הגן.
מאחורי השיח שבחרתי לעצמי בקפידה היה חשוך ונעים. הגדר סככה עלינו מאחור, בעוד העלים הבשרניים של השיח מכסים את ערוותנו מלפנים.
"לאן אתה לוקח אותי?" ניסה פלאפר לשחרר את מרפקו שהיה לחוץ בתוך אגרופי.
"חכה ותראה." אמרתי בנחת.
הוא ויתר על הניסיון לפתח איתי שיחה וחיכה בסבלנות לבאות. ברגע שהגענו למקום שחררתי את מרפקו וטפחתי קלות על כתפו. לרווחתי הוא ויתר על הניסיון להעמיד פנים שאני מאלץ אותו לעשות משהו בניגוד לרצונו, ודי היה ברמז הקל הזה כדי שיצנח על ברכיו, ישחרר בזריזות מפתיעה את אברי ממקום סתרו, ויעניק לו טיפול נלהב.
כשהושטתי לו את הקונדום הוא פתח את העטיפה ומתח אותו במיומנות מעוררת פליאה על אברי הזקוף, ומיד, עוד בטרם הספקתי להוציא הגה מפי, כבר נעמד בגבו אלי, ידיו נאחזות בגדר וישבנו מופנה אלי - אפילו לא שמתי לב מתי שלשל את מכנסיו למטה.
הפעם הייתה החדירה קלה יותר, ואני הרשיתי לעצמי להתפרע והייתי זהיר פחות מאשר בפעם הראשונה.
פלאפר נענה לי ברצון, נהם וגנח, ונהדף כנגד גופי בכוח, ואפילו הגדיל לעשות ומשך את כף ידי שאחזה במותניו אל חזהו, מועך אותה בכוח כנגד פטמתו השמאלית. צבטתי אותה באכזריות והוא יבב בעונג, ושניות אחר כך גמר כשהוא לוחש שוב, "אוי אימל'ה!" ואחר כך מתמוטט לאחור אל בין זרועותיי.
אני לא גמרתי. גם בגלל שזה היה מהיר מידי, וגם בגלל שאני לא חש בנוח בחיק הטבע. קשה לי להשתחרר ולהרפות כשאין סביבי קירות, ובכלל, אני מעדיף להישאר בשליטה כשאני עם קליינט.
הרי באתי לעבוד לא ליהנות.
המתנתי דקה שתים עד שהוא התאושש מעט, ואז עזרתי לו להסתדר ולקחתי אותו הביתה. לרווחתי הוא הלך לצידי בצייתנות בלי להגיד מילה, כי באמת, על מה כבר יכולנו לדבר?
כשהגענו הוא נכנס בשתיקה לביתו ומיד נעלם בקומה השנייה, מותיר אותי לבד עם גברת חווה שלבשה הפעם חלוק ביתי קל ורפוי, ונראתה נחמדה וביתית.
"אולי תרצה להישאר ולשתות משהו?" הציעה לי בחמימות, בלי להתייחס לפלאפר שנעלם אי שם ברחבי הבית.
הסכמתי ברצון לכוס יין לבן יבש. טעמו היה מצוין. כתוספת לחמימות שנסך היין הטוב בגופי החלה מתנגנת בחלל החדר מנגינת 'זרים בלילה' בביצוע הקלאסי של כחול העיניים הוותיק –הזמר האהוב עלי, פרנק סינטרה.
"איזה יופי." אמרתי, מחייך לשמע המוזיקה הרכה והנעימה, וכמעט בלי לחשוב נעמדתי על רגלי ומצאתי את עצמי מושיט אל גברת חווה את ידי במחוות הזמנה לריקוד.
היא הניחה את כוסה והחליקה אל בין זרועותיי המצפות, מניחה לי להוביל אותה בריקוד. המון זמן לא רקדתי בנוסח הישן הזה, כמו שהיו רוקדים פעם - גבר ואישה מתאמים את צעדיהם, ונעים בתנועות זורמות לצלילי המוזיקה השקטה.
היא הייתה קטנה ורכה כנגד גופי, נסמכת עלי באימון, מניחה לי להחליט לאן לפנות, מרימה אלי את פניה, שפתיה פשוקות בחיוך קל, רכות ומזמינות כנגד שפתי.
הבושם שלה, דקיק ועדין, נשי כל כך, כפתורי חלוקה הרך נפתחים בזה אחר זה, כמעט מבלי משים, ושד קטן ומוצק מתמקם בתוך כף ידי האחת, בעוד השנייה חופנת עכוז חלקלק ורוטט ו... טריקת דלת, קול מים זורמים, וקול גבר מנומנם מעט קורא, "חוול'ה! אל תשכחי לנעול את הדלת לפני שאת באה למיטה!"
לרגע היא קפאה במקומה ואז התעשתה והדפה אותי ממנה והלאה. "אני כבר נועלת פלאפי!" קראה והחלה לכפתר חזרה את החלוק הפתוח למחצה.
המנגינה של 'זרים בלילה' התחלפה במשהו מודרני, קצבי ומעצבן. היא הסתובבה וכיבתה את הרדיו ונשארה עומדת בגבה אלי.
"אני באמת מצטערת," אמרה, "זה בגלל היין, לרגע שכחתי שאני אישה נשואה, וחוץ מזה חשבתי שאתה הומו." הוסיפה, וטרוניה החליפה את נימת הצער שבקולה.
"זה בסדר." אמרתי והתאפקתי לא להניח יד על כתפה, "לא קרה כלום. רק רקדנו קצת."
"כן, נכון, לא קרה כלום." הסכימה חווה, אבל נשארה בגבה אלי. "כבר מאוחר, אולי כדאי שתלך." לחשה.
"כן, את צודקת." הסכמתי, "לילה טוב." אמרתי, ויצאתי משם במהירות. ירדתי במדרגות שומע אותה נועלת את הדלת אחרי, ונזכרתי שלא קבענו שום דבר לפעם הבאה.
אולי הם ייקחו הפעם מישהו אחר, מישהו שעושה רק גברים.
