---
id: 17725
title: "מקסימיליאן הגדול - פרק ח'"
author: "מיצפטל"
author_id: 1487
date: "2014-03-19"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה ביסקסואלית']
prev_chapter_id: 17724
next_chapter_id: 17726
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17725"
---

# מקסימיליאן הגדול - פרק ח'

כנראה שגם לאודי לקח כמה ימים להתאושש. כמעט שנואשתי ממנו, אבל אחרי שבוע הוא שוב התקשר והפעם לא היו שום סרטים פאבים ושיחות. באתי לדירתו ומיד נכנסנו למיטה. נשיקות, חיבוקים, הכול הלך מהר ובלי בעיות, אבל ברגע שניסיתי לחדור לתוכו הוא התכווץ בבהלה והשתריין בתוך השמיכה.
"אולי אתה רוצה..." היססתי להתבטא בגלוי, הוא היה כל כך ביישן. "אם בא לך אז לא אכפת לי שאתה..."
למזלי הוא היה נבון דיו להבין שאני מוכן להניח לו לחדור לתוכי, אבל סירב בתוקף. "לא רוצה. אני רוצה שאתה... אני רוצה... אני מאוד רוצה, אבל אני נורא פוחד סאני."
"אתה פשוט נורא מתוח, בוא, תשכב בשקט ואני אעשה לך עיסוי נחמד." הצעתי.
עיסיתי את עורפו וכתפיו, ירדתי בעדינות לאורך חוט השדרה שלו, ואז הפתעתי אותו בנשיקה על תחתית גבו. "אל תפחד, אני אשתמש רק בלשון שלי." הבטחתי לו.
הוא קצת התבייש, אבל אחרי הפצרות ותחנונים הסכים לשכב בשקט ולהניח לי ללקק את פי הטבעת הוורוד והבתולי שלו בקצה לשוני. כמה דקות שכב בשקט, אגרופיו קפוצים, מתנשם במהירות, ואז השמיע גניחה עמוקה, גמר ביבבה ונשבע לי שזו הייתה האורגזמה הנפלאה ביותר שידע מימיו.
אחרי שנחנו קצת הוא הסכים ללמוד איך למצוץ זין כמו שצריך ועשה את זה בשמחה ובהתלהבות, אבל לא הסכים להניח לי ללטף את ישבנו בזמן שהוא מצץ את אברי.
נכון, הפעם גמרתי בתוך פיו, אבל חזרתי הביתה מתוסכל – פגישה רביעית, נרשם סקס, ואפילו סקס נפלא, אבל למעשה הקליינט שלי נותר בבתוליו.
"לא כולם אוהבים חדירה." אמר לי אסי שוכב על בטנו מותש אחרי שטחנתי אותו כהוגן מרוב חרמנות ועצבים על סרבנותו של אודי.
"ואולי הוא בכלל לא הומו?" העלתה דסי השערה שכבר עלתה גם במוחי.
הלוואי והוא לא יתקשר יותר קיוויתי, שיחפש מישהו אחר פיללתי, אבל הוא שוב התקשר וביקש בענווה שננסה שוב כי הוא לא מפסיק לפנטז על מישהו שחודר אליו.
לא אלאה את קוראי בתיאור המפגשים הבאים שלי עם אודי, הם נראו כמו העתק של המפגש הרביעי – עשינו הכול, היה נפלא ונהדר, אבל ברגע שעמדתי לחדור אליו נתקענו.
דסי ואסי התחילו להתלונן שאני נעשה אובססיבי בקשר לאודי - הבתול הנצחי כפי שהם כינו אותו בבדיחות הדעת, ואני נעשיתי מתוסכל כל כך עד שהתחלתי לדחות את הפגישות שלי איתו ולנסות להשתמט מהן בתואנות שונות.
ערב אחד כשדסי יצאה למפגש בנות הלכתי עם אסי לסרט. כשנכנסנו לאולם נפגשנו באודי שהיה לבדו ונראה אבוד ומעורר רחמים במבטו הכחול התמים ובפניו העצובים.
הוא חייך לעברי חיוך זוהר, לחץ את ידי בחום, ובירך ברוב נימוס את אסי. השניים החלו לשוחח ומצאו עניין רב זה בחברת זה. אודי היה איש שיחה נעים ומרתק ואסי בחביבותו הרגילה שיתף פעולה ברצון, ופשוט לא יכולתי להיפטר ממנו.
האולם היה ריק למחצה, כל אחד ישב היכן שרצה ואודי רצה לשבת דווקא לידינו, וכך עשה!
בהפסקה הוא הלך לשירותים ואני נחפזתי ללחוש לאסי שזה הבתול הנצחי המרגיז שלי.
"באמת?" נפקחו עיניו של אסי לרווחה, "אבל הוא ממש מותק, והוא מאוד מחבב אותך." הוסיף, "אני חושב שיש לו קראש קטן עליך."
כשיצאנו מהאולם אודי הזמין אותנו לדירתו לכוס תה חם ועוגה, ואסי קיבל את ההזמנה ברצון, בלי לטרוח בכלל להתייעץ בי. הרגשתי שסבלנותי עומדת לפקוע – הקו הברור מאוד בין חיי הפרטיים לבין עיסוקי היטשטש די והותר, הגיע הזמן להפסיק עם זה.
"תסלח לי אסי." אמרתי בתקיפות, "אני צריך להגיד משהו פרטי לאודי." שילחתי אותו להביא את האוטו מהחנייה ואז משכתי את אודי הצידה, אחזתי בכתפו בכוח ושאלתי אותו בזעף מה לדעתו הוא עושה, ולמה הוא מזמין זונה אליו הביתה לבילוי חברתי.
הייתי נרגז וקצר רוח ודיברתי קצרות, בקול בוטה, מנסה לזעזע אותו, אבל להפתעתי הוא נשאר שליו לגמרי. "לא זונה אחת, אלא שתיים." אמר בנחת, והישיר אלי מבט.
"ביררת עלי פרטים? חקרת על החיים הפרטיים שלי?" שאלתי, נדהם מחוצפתו.
"כן, עשיתי כמה בירורים ואני יודע הכול על החיים שלך, אני יודע גם על הבחורה."
"היא לא בעסק הזה." התפרצתי לדבריו, ואחזתי בכוח בכתפו.
"אני יודע, וזה לא משנה. נשים לא מעניינות אותי, אתה כן, וגם החבר שלך. אתה מאוהב בו?"
"זה לא עניינך אודי, אני לא רוצה לדבר על זה."
"ואני כן רוצה, אתה מאוהב בו או בה?"
זה כבר היה יותר מידי. הדם עלה לי לראש והפסקתי לחשוב בהגיון. "מה אכפת לך? אתה מקנא?" רתחתי וטלטלתי אותו בגסות, מטיח את גבו אל העץ שתחתיו חסינו.
הוא לא התנגד ולא מחה. עצם את עיניו והתמסר לתוקפנות שלי בלי למחות.
"סאני השתגעת?" ניסה אסי המזועזע שהגיע בינתיים עם הרכב שלנו להפריד ביני לבין אודי.
"לא, זה בסדר, ככה טוב. אני אוהב את זה." לחש אודי, למרות שאני בטוח שכאב לו כשלפתי את כתפיו בכוח, ומעכתי את גופו כנגד העץ שבצילו עמדנו.
"אני רוצה שתבואו אלי שניכם, אני רוצה שתמשיך לכעוס סאני." לחש, וסוף סוף פקח את עיניו והביט בי במבט לח וענוג שהיה מוכר לי היטב. הוא נהנה מכל רגע, הייתי בטוח שעומד לו בטירוף.
"אי אפשר לבוא אליך סתם ככה, צריך לתאם עם המשרד." מחיתי.
"אז תתאם, אני מחכה לך באוטו."
הוא נכנס למכונית וישב בה, זקוף מאוד, מביט ישר קדימה. הבטתי באסי בהיסוס. "נו, תתקשר כבר." אמר אסי, מה הבעיה שלך? אתה לא יודע שהלקוח תמיד צודק?"
התקשרתי.
אלכס ענה מיד והקשיב בסבלנות לסיפור הפגישה הלא מתוכננת שלי עם הלקוח המוזר שלנו.
"נו, אז מה הבעיה? לך על זה." אמר בלי היסוס.
"אבל הוא רוצה את שנינו ושזה יהיה בכוח." אמרתי באי נוחות שלא הצלחתי להסביר.
"נו, אז? יש לך בעיה עם זה?" השתומם אלכס.
"אני לא אוהב פגישות לא מתוכננות כאלו."
דעתו של אלכס התבדחה. "אתה מתחיל להזדקן סאני, מה עובר עליך? תהיה ספונטאני, תזרום, אני מאשר, קדימה, זוז!"
זזתי לאוטו ודיווחתי שאלכס מאשר לנו לזרום. כל העסק לא מצא חן בעיני, הפתאומיות הזו, חוסר התכנון, ובעיקר הרצון הפתאומי של אודי שאהיה אלים כלפיו. אני לא אוהב דברים כאלו, הוא היה יותר מסתם לקוח אלמוני, חיבבתי אותו יותר מידי מכדי לשחק לצידו את האדון האכזר - אולי אלכס צודק ואני מזדקן.
"תעלה למעלה ותתחיל להכין את התה, אנחנו כבר נבוא." הוריתי לאודי שציית מיד.
"אנחנו נתפרץ אליו לדירה ונאנוס אותו." פרשתי את תוכניתי לפני אסי המופתע מעט. "אני רוצה שתעקוב אחרי כל מה שאני אומר, ואל תתרגש, פה ושם גם אתה תחטוף, אבל זה יהיה בעיקר הרבה רעש וצלצולים ומעט אלימות ממשית. בסדר?"
"בטח בוס. כל מה שתגיד. אני מספר שתיים הנאמן שלך." הבטיח בחיוך.
הנחתי יד על עורפו, משכתי אותו אלי ונישקתי את שפתיו בכוח. "לא יותר מידי נאמן, תן לי סיבה לכסח קצת גם אותך, ותזכור שזו רק הצגה." אמרתי בקול נמוך שומר על ארשת פנים קשוחה ורצינית.
כמו שידעתי הקשיחות שלי הדליקה גם אותו. הוא הפסיק לחייך והנהן בצייתנות. "כן בוס, כל מה שתגיד." אמר ועלה בעקבותיי לדירתו של אודי.
התפרצתי לדירה, מטיח בכוח את הדלת בקיר, ועניתי לחיוך הברכה של אודי בסטירה על לחיו, אותה לחי שנישקתי וליטפתי פעמים כה רבות בעבר.
הכוס שאחז בידו התנפצה על הרצפה, אבל אני לא נתתי דעתי על כך. הרמתי אותו על כתפי, נשאתי אותו לחדר השינה שלו, הטחתי אותו על המיטה והתחלתי למשוך מעליו את בגדיו, נוזף תוך כדי כך בגסות באסי שיתפשט מהר ויוציא את הקונדומים.
"אין לי בוס." אמר, נבוך קצת. כי באמת לא היו לו.
משכתי בכוח את המגרה של ארונית הלילה והפכתי אותה על השטיח. כמו שידעתי היו בה קונדומים ומשחות והפתעה - דילדו עבה ושחור שעדיין היה נתון באריזתו.
"מה זה?" תבעתי לדעת ונופפתי בקופסא השקופה. "אמרתי לי שאתה בתול, מאיפה זה הגיע?"
אודי הסמיק, התחיל לגמגם שהוא עדיין לא פתח את הקופסא וזה סתם, וחטף עוד סטירה.
"תעמוד על ארבע עם התחת אלינו!" פקדתי עליו.
"לא רוצה." התחצף והישיר אלי מבט שנותר למרבה הפלא תמים וכחול כבראשונה.
דקה אחר כך הוא היה מוטל על ברכי, חוטף מכות בתחת הלבן שלו שהאדים במהירות. הוא צעק והתפתל, אפילו בכה קצת, אבל כבר היטבתי להכיר אותו, כל המעמד חרמן אותו.
מבט קצר בשותף שלי הבהיר שלי שגם אסי חרמן רצח. הזין שלו עמד בזווית ישרה לבטנו השטוחה, מצביע הישר לעברי, כמאשים.
לא הייתה לי שום סיבה לחוש אשם, אבל בכל זאת ככה הרגשתי - אולי בגלל שלא עמד לי?
פקדתי על אודי להלביש לאסי קונדום, לעמוד על ברכיו ולמצוץ לו, פקודה שהוא מילא בזריזות, ואחר כך התפניתי להוציא את הדילדו מאריזתו ולחנוך אותו בישבנו של בעליו החוקי.
זה לא סיפק אותו - דילדו זה טוב אבל זה לא הדבר האמיתי!
הוא היה מעדיף אותי, אבל לא עמד לי, והכרתי את עצמי מספיק לדעת שאין טעם להתעקש הפעם. נפשי נקעה מההצגה הזו, היה לי די והותר. מזל שאסי היה איתי – צעיר, נמרץ ונלהב.
הושבתי את אודי על הזין שלו, עשיתי פרצוף קשוח, צעקתי, העלבתי, קיללתי, הרבצתי פה ושם והתפלאתי איך אף אחד לא שם לב שאני מת שהכול כבר ייגמר.
אחרי שיצאנו משם עייפים אך מרוצים אודי כבר לא היה יותר בתול ואסי התנודד תחתיו מעייפות.
"אני שפוך, הבתול הנצחי שלך הוציא עלי חרמנות של שלושים שנה." צחק, "אבל למה נשארת קשוח כזה סאני? אפילו לא התפשטת? מה, לא בא לך לטעום קצת מהתחת המתוק שלו?"
"לא, ממש לא, וחוץ מזה מישהו היה צריך לנהל את העסק. אי אפשר להיות אדון קשוח בלי ללבוש את המכנסיים."
אסי שהיה גם מעט שיכור מצא את תשובתי מצחיקה להפליא וצחקק לעצמו כל הדרך הביתה.
אני נשארתי רציני.
יותר לא ראיתי את אודי למרות שדיברנו מידי פעם בטלפון. כל פעם שהוא רצה אותי התחמקתי בתואנות שונות. במקום שלחתי לו את אסי עם אריק, או סשה. כולם חיבבו אותו מאוד, הוא היה חמוד, נדיב ונלהב מאוד.
אף אחד לא הבין למה אני מתחמק ממנו, גם אני לא בטוח עד היום למה לא רציתי יותר לראות אותו, אבל נשמתי לרווחה כששמעתי שהוא נוסע לשנת שבתון לברלין.
אני בטוח שהוא יתענג עונג רב על המועדונים המשובחים המצויים שם לרוב. אחרי שהתייעצתי עם אלכס נתתי לו כמה כתובות והמלצתי לו על מספר אנשים שפגשתי שם.
"אתה מתחיל להישחק מכל העסק הזה." איבחן אלכס ונראה כמעט מודאג בגללי. "לא נורא, החזקת מעמד הרבה יותר זמן מרוב האנשים שאני מכיר. מגיע לך לנוח קצת, יש לי בשבילך מישהו ממש חמוד וביישן ש..."
ועל הביישן הבא אספר בפרק הבא, תנו לנוח קצת.
