---
id: 17756
title: "חניית ביניים"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2014-03-06"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סיפור סקס', 'סקס אחר']
prev_chapter_id: 17003
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17756"
---

# חניית ביניים

קוראים לי רמי, בן שלושים ושתיים, מזה שלוש שנים מנהל מכירות בחברה טכנולוגית. במסגרת עבודתי אני טס בכל העולם ופעמים רבות אני לא יודע איפה אני מתעורר. הנסיעות המרובות פותחות בפני גם אפשרויות להשתתף באירועי ספורט במקומות שונים, וככל שהאירוע יותר אקסטרים כך אני נהנה יותר. כמובן שסגנון החיים האינטנסיבי הזה לא משאיר לי מקום לזוגיות, מה גם שטרם החלטתי איזו זוגיות עדיפה בעיניי. בארץ אני ידוע ככובש נשים אך בנסיעותיי אני מעדיף דווקא את המין הגברי. טוב, תגידו שאני פחדן ובורח מהתמודדות, אולי אתם צודקים.
לאחרונה הצלחתי להגיע להסכמה עם הבוס שלי שאני לא טס עם קונקשן מיידי, כלומר, אם אין טיסה ישירה אני זכאי ללילה על חשבון החברה בעיר בה עלי להחליף טיסות. כך הזדמנתי ביום שישי בערב ללינת לילה בעיר ידועה בחיי הלילה הגבריים שלה.
בדקתי באינטרנט את מגוון מקומות הבילוי בעיר כשעיני נפלה על שם של מועדון, אך כל מה שהצלחתי לברר עליו היה שזה מועדון פרטי לחברים בלבד. התמונה בעמוד הכניסה לאתר של המועדון (שצריך להיות חבר בו כדי להיכנס לאתר) נראתה כמו מועדון ג'נטלמנים מהסרטים האנגלים וזה סיקרן אותי. לא התעצלתי ושלחתי מייל לכתובת הקשר שבאתר. הצגתי את עצמי ושאלתי אם ובאילו תנאים אוכל לבלות ערב במועדון. לא ציפיתי לתשובה.
כבר הייתי בדרכי לקראת תום סבב הפגישות שלי כשקיבלתי מייל מאדון שכינה עצמו וינסנט. הוא הודה לי בנימוס על פנייתי למועדון ועל העניין שאני מגלה בו. הוא הוסיף וכתב שהמועדון לא נוהג לארח זרים. הוא הדגיש את האקסקלוסיביות והדיסקרטיות של המועדון, אך מאחר וההצגה העצמית שלי הרשימה את חברי ההנהלה, הם מסכימים לארח אותי ובתנאי שאהיה עם עיניים סגורות, כך שלא אוכל לזהות את הנוכחים, או לדעת כל פרט על הפעילות הנערכת במקום עד שהנוכחים יחושו בנוח עם נוכחותי ביניהם ויאשרו לי להסיר את כיסוי העיניים. כמובן שבכל שלב קודם לכן אוכל לבקש שיובילוני חזרה את היציאה ואהיה חופשי ללכת לדרכי.
התשובה סקרנה אותי ולא נתנה לי מנוח. אחרי חצי יום עניתי שאני מסכים לתנאים ושאלתי לגבי קוד לבוש. וינסנט ענה מידית שקוד הלבוש לא משנה, עלי לבוא עם מינימום בגדים נוחים כי זה בוודאי ישתנה במהלך הערב, ובעיקר הוא ממליץ שאמעיט ככל האפשר בשכבות. לשאר העזרים אנחנו נדאג, כתב וסיים בהנחיה למסור את שמו לשומר בפתח.
ביומיים הבאים התקשיתי להוציא את המועדון מראשי. ככל שהספקולציות על מה יכול להתרחש שם נהיו קיצוניות כך גברו הפחד והמשיכה. אלף פעמים החלטתי שלא אלך ואלף פעמים ואחת החלטתי כן ללכת. למזלי המיילים הרבים הצבורים לרשותי משריינים לי מקום במחלקת עסקים, ולא היה איש צמוד אלי דיו כדי להבחין כי לאורך כל שלוש עשרה שעות הטיסה אל העיר, לא הצלחתי להשתלט על הזקפה שלי.
הגעתי למועדון לקראת השעה עשר של ליל יום שישי. שומר בגודל של ארון, לבוש חליפה מהודרת, עצר אותי בכניסה. אמרתי שאני מוזמן של וינסנט. השומר החווה בידו בנימוס והזמין אותי להיכנס למבואה. הוא נכנס אחרי, ביקש ממני להפנות אליו את גבי וקשר בד שחור על עיניי תוך שהוא אומר לי שבהתאם לסיכום, די אם אומר את המילה 'החוצה' כדי שאובל חזרה אל היציאה.
"תמתין," אמר לי, "מיד יבוא וינסנט."
עמדתי על מקומי בחשיכה, מנסה לקבל רמז כלשהו לנעשה סביבי בהקשבה מרוכזת, אך לא שמעתי דבר. ידעתי שהשטיח העבה יחריש את צעדיו של וינסנט הזה, אך קיוויתי בכל זאת לזהות תנועה בקרבתי. הזמן עבר כשאני עומד לבדי בחשיכה. לרגע חשבתי לקרוא לשומר וללכת, אך מיד חזרתי בי.
שקשוק מתכתי מאחורי גרם לי להידרך. הרגשתי תנועה בצמוד אלי ואחרי שנייה מגע של עור על צווארי. מישהו כרך סביבו רצועת עור ורכס את האבזם על עורפי.
"תשאיר פה את הנעלים." אמר לי קול במבטא כבד, ניסיתי להתכופף אך איבדתי את שיווי המשקל. משיכה בצווארי מנעה ממני להתרסק על הרצפה.
"כן, קשה לשמור על יציבות עם עיניים מכוסות." אמר הקול כאילו דיבר עם מישהו, ואז פנה אלי. "שב, שלא תיפצע, ותסיר גם את הגרביים."
התיישבתי על השטיח, חלצתי נעלים ודחפתי לתוכן את גרביי.
"בוא," אמר הקול ומשך בצווארי.
ניסיתי לקום על רגלי אך הקול אמר מיד, "עדיף שתישאר על ארבע, ככה לא תיפול בדרך."
בלי לחכות לתשובתי הוא הגביר את המשיכה, מאלץ אותי לנוע אחריו על ארבע. ניסיתי לקום בכל זאת אך המשיכה קדימה הפילה אותי על פניי.
"או," הוא אמר, "ככה זה לא יכול להמשך, אני לא מוכן שתיפצע פה. אתה רוצה לבוא איתי או ללכת לדרכך?"
"סליחה," אמרתי, "בוא נתקדם."
"מצוין," הוא אמר, "אבל בוא נבהיר את הדברים לפני שנתקדם. ראשית, כאורח שאינו חבר עליך לפנות לכל חברי המועדון בפנייה 'אדוני'. שנית, עליך לציית לכל הוראה שניתנת לך, גם לכשיוסר הכיסוי מעיניך. אי ציות יביא אותך מידית לדלת הכניסה. שלישית, אם חבר יחליט להעניש אותך על אי ציות במקום לגרש אותך, עליך להודות לו על כך. מוסכם?"
"מוסכם," עניתי מיד, ומהר יותר התחרטתי. תוך כדי הליכה על ארבע אחרי המשיכה של הרצועה, המשכתי לשאול את עצמי מה אני עושה פה ולמה אני נכנס לזה. מילת הביטחון עמדה על קצה לשוני אך הסקרנות חסמה את דרכה החוצה. כבר כמה ימים שאני צופה בסרטונים של עבדים המאולצים לשרת ציבור שלם בבר או במועדון לעיני כולם. זה מה שפנטזתי שיקרה במועדון הזה והסימנים העידו שלזה אני מכניס את עצמי.
פתאום התנגש ראשי ברגלי זה שהוביל אותי. הוא נעצר ואני, שקוע בלבטיי, לא שמתי לב. הוא דחף אותי לאחור עם רגלו, מרחיק אותי ממנו.
"תרחץ אותו," הוא אמר למישהו, "תקרא לי כשיהיה מוכן."
"קום," אמר קול חדש, וכשהתרוממתי הרגשתי יד תומכת בי. "תתפשט."
כשמשכתי את החולצה מעל לראשי הרגשתי שלקולר שעל צווארי מחוברת שרשרת מתכת.
תוך רגע נותרתי עירום.
"סחורה טובה," אמר הקול, מעביר את ידיו על חזי השרירי ובטני המוצקה. "טובה מאוד," חזר כשידו גולשת לאורך תשע עשרה הסנטימטרים של זקפתי העבה.
הוא אחז בזרועותיי והדף אותי לאחור עד שהתיישבתי על אסלה. "תוציא הכול." אמר,
"אין מה, אדוני." עניתי.
"קום ותתכופף קדימה, נראה." אמר ואחרי רגע הרגשתי משהו קר על פתח החור שלי. נרתעתי.
"כבר זיינו אותך בתחת." שאל כאילו שאל אותי מה השעה.
"כן, אדוני." עניתי.
"נראה בתול, אתה בטוח?"
טוב, רק אצבע." עניתי.
שמעתי את המכה עוד לפני שהרגשתי את הצריבה החזקה על אחוריי.
"זו הפעם האחרונה שאתה משקר." נבח עלי הקול.
הוא מרח משהו שמנוני על החור שלי ואחר כך החדיר משהו מתכתי, דק מעט יותר מאצבע.
"שב חזרה ותשחרר את החור שלך." אמר.
מיד כשחזרתי להתיישב על האסלה הרגשתי זרימה באחוריי. מים פושרים זרמו מהצינור אל מעיי. תחילה התקשיתי לשחרר בנוכחות זר אך משהתמלאו מעיי ולא נותרה לי ברירה, שחררתי.
ישבתי כך דקות ארוכות עד שפסקה הזרימה. הוא הורה לי לפלוט את כל המים שנותרו.
הובלתי על ארבע על רצפה קשה שאחרי כמה צעדים התחלפה בשטיח רך. פתאום שמעתי המולת שיחות של המון אנשים. המשכנו להתקדם עד שהיינו במרכז ההמולה.
"קום." הצטוויתי ויד תמכה בי.
"ידיים על העורף."
הרמתי את ידי, חושף את גופי העירום לכמות בלתי ידועה של עיניים זרות. המעמד ריגש אותי והזין הזקור שלי החל לדלוף.
"יש לנו היום אורח חדש," אמר קול מעלי. "לא ברור לנו מה הניסיון שלו, אז בבקשה בזהירות. מילת הביטחון שלו זה 'החוצה' אז כל מי ששומע אותה נא לחדול מיד מהכול ולהוביל אותו ליציאה."
הדברים 'הרגיעו' אותי עם התחושה שבכל רגע אני יכול להפסיק הכול וללכת משם.
"בן כמה אתה?" שאל אותי הקול,
"שלושים ושתיים אדוני." עניתי. רק שלא ישאל אותי על סקס, חשבתי במבוכה.
"יש לך ניסיון כעבד?"
"לא, אדוני."
"יש לך ניסיון עם גברים?"
"כן, אדוני."
"אתה אוהב למצוץ?"
היססתי לרגע, נבוך מלענות ומיד חטפתי בעיטה בתחת. "כן, אדוני."
"אתה אוהב שמזיינים אותך?"
"לא יודע, אדוני, אף פעם לא זיינו אותי, אדוני."
"חבר'ה," קרא הקול בשמחה, "יש לנו פה חור בתול, הראשון ייקבע במכירה פומבית."
הקולות סביבי התקרבו אלי, ובמהרה הרגשתי ידיים נוגעות בי מכל הכיוונים ובכל מקום. פחדתי שאגמור מרוב התרגשות ולא ידעתי איך אוכל להשתלט על הבעירה שנדלקה בבסיס זקפתי. פתאום הרגשתי יד מושכת את פטמתי ורגע לאחר מכן הגיע כאב אדיר כשהיא סובבה אותה. כמענה לצרחה שלי קיבלתי מעיכה חזקה של אשכיי כשקול מזהיר אותי שעל כל צרחה אחטוף. מישהו שם בפי גליל מגומי ואמר, תנשוך את זה במקום לצרוח.
הידיים המשיכו לטייל על גופי דקות ארוכות כששוב ושוב נצבטות פטמותיי, נמעכים אשכיי, זקפתי מועפת במכות קצרות וחזקות ואגרופים פוגעים בבטני וחזי.
"קדימה, תתחיל לעבוד." האיץ בי הקול ומשך אותי קדימה ברצועה. מישהו שם רגל לפניי ואני מעדתי קדימה ידיי נשלחות אינסטינקטיבית לבלום את גופי. הובלתי עד שראשי נתקל במשהו. גיששתי עם אפי והבחנתי בבליטה מאורכת. התחלתי ללקק את בגד העור כשאני מניח שאני מלקק זין המוסתר מעבר למכנס. אחרי רגע הזיזה יד את ראשי, שמעתי קול כמו פתיחה של סקוטש וריח גברי מילא את אפי. זין נוקשה הכה על פניי ושפתיי ואחרי עוד רגע הובילה היד את ראשי מחדירה את הזין לפי. מצצתי את קצהו והשתנקתי כשהיד הורידה את ראשי עד שהזין חדר לגרוני. יד החלה להניע את ראשי על הזין עד שמשיכה בשרשרת ניתקה אותי ממנו והעבירה אותי לזין הבא.
הועברתי מזין לזין כשחלק מהנהנים יושבים נמוך וחלק עומדים על רגליהם. התפלאתי כמה מהר הצלחתי להשתחרר לחלוטין מרפלקס ההקאה. תחילה התמלאתי סיפוק מקולות ההנאה מעלי, לקח לי זמן להבין שמה שמטריף את מוחי זה הריח הגברי החזק שמילא את אפי. ריחות שבדרך כלל דחו אותי, כמו זיעה ושתן, התגלו כמשכרים כשהתערבו בריח מפשעותיהם של הגברים שהשתמשו בי. גיליתי גם את ההנאה שבהזקרת איבר רפוי עד שמעט התאכזבתי כשאיבר חדש שנדחף לפי כבר היה נוקשה.
במבט לאחור, העובדה שלא יכולתי לראות את כל אותם גברים, אפשרה לי להתרכז במעשה המציצה עצמו ובהנאה מלשרת זקפות גבריות ללא שום קשר למראה בעליהן. זו הייתה הנאה גדולה כל כך עד שכמעט והודיתי לאלמוני שמדי פעם צבט בכוח את פטמותיי, מעך את אשכי או גרם לי כאב אחר שעזר לי להימנע מהשפרצה אדירה.בשלב כלשהו נגמרו האיברים הרפויים והזקפות חדרו לתוכי נוקשות כשבעליהן אוחזים בראשי וממש מזיינים את גרוני. זה היה בערך השלב שבו החלו לכאוב לסתותיי אך במהרה גיליתי שדי שארפה ואניח ללסתי התחתונה לצנוח למטה, הם כבר יעשו את השאר. הרגשתי ממש כמו חפץ בשימוש הזרים כשגם הם מצדם הפכו לפחות מתחשבים.
שוב הופרדתי מהזין שהתחכך בדפנות גרוני אך הפעם לא הובלתי לזין אחר אלא הועמדתי ידיים על העורף כשמיד חשתי בליפוף חבלים על ירכיי, קרסוליי, מותניי, חזי, זרועותיי, ומפרקי ידיי. אחר כך נקשרו ידיי מאחורי גבי בהצמדת כפות ידיי ומתיחת מרפקיי זה אל זה. מישהו התעסק עם החבל המרכז חזי ואז הושענתי לאחור משקלי נתמך על ידי החבל המלופף מעל לחזי. חבל שנקשר לחלק האחורי של ירכיי החל להימתח מרים את פלג גופי התחתון ומאלץ את רגליי להתקפל מעל לבטני. החבלים שעל קרסוליי נמשכו לצדדים מפנים את הדרך לגישה מהירה לאחוריי החשופים. אגני הורם מעל לגובה ראשי שצנח לאחור ללא כל תמיכה.
בעוד מישהו מכוונן את החבלים כבר חדר זין לגרוני, מנצל את פי הפעור. עכשיו טיילו הביצים המיוזעות על אפי ומעט האוויר שהצלחתי לנשום היה מלא בטסטוסטרון. לא יכולתי לעשות הרבה בתנוחה הזו פרט לתנועה מוגבלת של לשוני. נותר לי רק לשחרר את גרוני וליהנות מהאיברים הנוקשים.
משפסקה העבודה על החבלים התומכים באגני, עברה תשומת הלב אל החור שלי. משהו חם ולח נצמד אליו והחל לנוע. לקח לי מעט זמן להבין שזו לשון של אלמוני. אההה, יבורך האלמוני. בחיים לא חוויתי דבר נעים כל כך. לאושרי הוא לא היה לבד. לשון אחרי לשון הן חפרו באחוריי. התשוקה לעבור לשלב הבא הלכה וגדלה עד שרציתי לצרוח, תכניסו לי כבר, אבל גרוני היה חסום. האצבעות החלו לחמוק בין לשון ללשון, חודרות בעדינות מפתיעה ובקלות לחור הרעב שלי. העונג הרב והכמיהה לא הקלו על החדירה הראשונה.
תוך כדי שהלשונות חפרו באחוריי מישהו התעסק עם הזין שלי. תחילה נדמה היה לי שהוא מנסה להשחיל אותו לתוך משהו. אחר כך הרגשתי שהוא מכופף אותו לתוך מעיין תבנית. זה כאב קצת כשהתבנית נסגרה על זקפתי המכופפת. בליטות בדופן לחצו על גזע הזין שלי וגרמו לכאב שהחל ומצטבר. הכאב גרם לזיקפתי להתרכך עד שפחת לחץ הבליטות. מאותו רגע זה היה המשחק של הזין שלי כל הערב. גירוי, ניסיון הזדקרות, כאב, התרככות וחוזר חלילה. בין הליקוקים ואחרי שאצבע חדרה לתוכי ואחר כך עוד אחת, הרגשתי משהו שהיה עבה פחות משתי אצבעות אבל תחושת המגע הייתה כמו גומי. זה עבר את הפתח הרטוב והחליק פנימה. כמה שניות לאחר שנח עמוק בתוכי ותוך שלשון מטיילת סביב החור שלי, התחיל הדבר להתנפח. הרגשתי איך החור שלי נמתח ואז נח, מתרגל ונרפה חזרה מליטופי הלשון. זה חזר על עצמו כמה פעמים. תחושת מלאות התחזקה באחוריי עם כל ניפוח. הגירוי היה מרומז והגביר את התאווה שלי לדבר האמיתי.
"שמישהו יזיין אותי כבר." שמעתי את קולי, צרוד מעט, כשהתפנה גרוני בין זין לזין.
בלי הכנה, התרוקן לפתע הדבר המתנפח באחוריי ואלמלא גרוני הסתום כבר הייתי צורח מתסכול. משהו אחר נצמד לחור הרטוב שלי, זה הרגיש כמו אצבע ענקית בלי ציפורן. רציתי את זה בתוכי אבל זה היה גדול. ניסיתי לשחרר את שריר הסוגר כמה שיכולתי אך הפתח לא הספיק. הלחץ על החור הלך וגבר כשהוא דוחף את גופי התלוי. קולות סביבי הפצירו בי לשחרר את החור והשתדלתי לעשות כן ככל שיכולתי. לאט, לאט, תחת הלחץ, החל החור שלי להיפתח ולהימתח סביב הזין הדוחק בו.
לבסוף נכנע החור וגופי החליק עד שישבני נתקל בבטנו של בעל הזקפה. הרגשתי כאילו חתכו אותי לשניים. צרחתי בכל כוחי וניסיתי להימלט. שני הגברים שזקפותיהם היו נעוצות בתוכי, מלפנים ומאחור, אחזו בי חזק ולא הניחו לגופי לנוע. ניסיתי להשתחרר, צרחתי, נאבקתי אך ללא כל סיכוי. במעומעם שמעתי אותם אומרים, שחרר ומיד יעבור הכאב. לא הייתה לי כך ברירה אלא לאמץ את ההמלצה.
גל הכאב הראשון התפוגג אך מיד כשהחל הזין שבאחוריי לנוע התעורר גל שני. הוא יצא מעט ממני ושוב אחז את גופי ללא תנועה. הגל השני התפוגג מהר יותר מקודמו. השלישי היה חלש יותר מהשני והתפוגג מהר יותר עם הקפאת התנועה וכך הלאה עד שנעלם כליל הכאב ומשהו אחר, חדש ומרגש החל לבעבע במעיי. היה זה עונג שלא הכרתי ואף לא דמיינתי שקיים. תמיד חשבתי שמי שמקבל עושה זאת מתוך הכנעה אך לא נהנה מכך.
אוי, כמה טעיתי.
יחד עם התפוצצות הכאב באחוריי עם החדירה הראשונה, שמעתי את בעל האיבר החודר פולט גניחה ארוכה שנמשכה לתיאור פלסטי מפורט על עוצמת החיבוק שהעניקו לו אחוריי.
הצלחתי להגדיר לעצמי את הדברים רק בדיעבד, גיליתי את ההנאה שתמיד פנטזתי עליה של לגרום הנאה לאחרים. קולות הגברים הנהנים מגופי חרמנו אותי קשות. גיליתי את ההנאה שלי מלהיות תלוי לגמרי ברצונו של גבר. גיליתי את ההנאה מהשימוש שעושים אחרים בגופי חסר האונים. אך את כל אלו טרם הבנתי רק שמבעד לכאב גיליתי את ההנאה האדירה מחדירת זיקפות נוקשות ומלאות תשוקה למעמקי גופי. הרגשתי שהזין הראשון שחדר לאחוריי הביא אותי לסף אובדן חושים ועוד לפני שפינה מקומו לאחר כבר חרדתי מהרגע שאחרי ולא רציתי שיגמר לעולם.
חיבוק החור שזה עתה איבד את בתוליו הביא את הגבר להיאבק בכל מי שניסה לפנות אותו. לא הבנתי מה אמרו אך היו קולות מפצירים וקול אחד שמבעד לגניחות הרחיק אותם. הוא נע בתוכי בקצב משתנה שתי ידיו החזקות אוחזות בירכיי וכך בעוד שבגרוני מתחלפות הזיקפות כל דקה בערך, שיחק הזין הנוקשה ארוכות בתוכי. הוא הקפיד להגיד לי שוב ושוב באנגלית כמה הוא נהנה והוסיף תיאורים צבעוניים של מה שגורם לו החיכוך. בשלב מסוים הוא הגביר את הקצב ואת עוצמת החדירה כשגניחותיו גוברות בהתאם. לפתע הוא נצמד לאחוריי מפשעו וידיו רועדות ושניות לאחר מכן שמעתי אותו גונח ממעמקי ריאותיו בעוד אברו החל לרטוט בתוכי. הרגשתי על דופן מעי את יריות הזרע שלו וחמימות מלאה אותי. הגירוי היה חזק כל כך שחשבתי שאני יוצא מדעתי אם לא יניחו לי לגמור מידית. פי התפנה לרגע ושמעתי את עצמי צורח בתחנונים שירשו לי לגמור.
ברגע שהתפנה התחת שלי נצמדה אליו לשון שניצלה את החור הפתוח כדי לחדור לגופי. הרגשתי איך היא אוספת את כמות הזרע האדירה שנזלה החוצה מבעד לחור המוגדל.
הזין השני חדר בקלות לחור המצופה זרע למרות שנדמה לי שהיה מעט עבה יותר מהראשון. הוא נע בתוכי כדקה ופינה מקומו לאחר. שעות הם התחלפו באחוריי ובגרוני כשבכל הזדמנות שהיה פי פנוי לרגע התחננתי שלא יפסיקו. לא רק שלא הפסיקו הם התקדמו שלב. זין לוהט שחדר לאחוריי נע פעמיים פנימה והחוצה והחל לרטוט יורה בתוכי מטען של זרע חם, שניות לאחר שסיים לירות יצא בבהילות ואחר נכנס מיד, נע ורוטט מזיין ומזריע. זה שיצא עבר לפי וקיבל ניקוי ויניקת שאריות הזרע מהצנרת. הם ביצעו את ההחלפה באחורי במהירות כדי לא להניח לזרע לנזול מתוכי. הרגשתי שמעיי מתמלאות כשאני חש כאילו כל איבר חדש שחודר לתוכי, דוחס את הזרע שכבר מילא אותי, הודף אותו עמוק במעלה מעיי. איברים מצופיי תערובת זרע באו אל פי לניקוי כשטעמם תחילה כטעם התערובת ורק עם הטיפות האחרונות שינקתי מהחור הצלחתי להבחין בטעמו המיוחד של כל אחד מהם. כבר טעמתי זרע בחיי אך הכמות והמגוון היו משכרים. מדי פעם טעה משהו בתזמון ונותר ללא גישה לחור שלי אז במקום בתוכי, ירה את זרעו על בטני וחזי.
כשנגמרה סערת הגמירות בתוכי הרגשתי שבטני עומדת להתפוצץ. ברגשתי משהו מוצמד לאחוריי ואז באה ההוראה להוציא הכול. זרם חזר וארוך של נוזל סמיך בקע מאחוריי לקול מצהלות הסובבים אותי. כשיצא הכול הורו לי לפתוח את הפה. צינור הוחדר לגרוני ודרכו נמזגה התערובת לתוכי. הברירה שעמדה בפני הייתה לבלוע או לטבוע, אז בלעתי הכול.
כמו כל דבר טוב הגיע הרגע. הרגשתי שהם מתעסקים עם החבלים כשעוד היו פתחיי מלאים. משהו מתכתי ועבה הוחדר לאחוריי ואחרי התעסקות עם הזין שכואב שלי הרגשתי שמשהו מוחדר לחור שבקצהו. הורדתי לרצפה והועמדתי על ברכיי. המשימה שהוצבה לי הייתה למצוא זין למצוץ. הוקצבו לי שניות בודדות מהרגע שאחד דחה אותי עד למציאת זין אחר. כל עיקוב יביא עליך את זה, אמר הקול המצווה והתפוצצות אדירה של מכת חשמל הכתה במפשעתי. התקפלתי בצרחות לקול צחוק שנשמע סביבי. עוד לפני שעבר הכאב התחלתי לגשש סביבי מנסה למצוא כמה שיותר מהר זין למצוץ כדי להימנע מענישה נוספת. ה'משחק' הזה נמשך עוד ועוד. עברתי מזין לזין כשבהתחלה מצאתי אותם רפויים אך ככל שהתקדם הזמן הם כבר חיכו לי זקורים. הקולות סביב העידו שמתרחשת פעילות נוספת בין הנוכחים כשגניחות נשמעו מכל הכיוונים.
כבר הייתי עייף. ידיים הקשורות מאחור איבדו כל תחושה והיו רגעים שחששתי מנזק בלתי הפיך. ברכיי כאבו מהעמידה הרצופה עליהן והזחילה מזין לזין. לא הצלחתי להימנע לחלוטין ממכות החשמל ובכל פעם הכאב היה נורא יותר. לבסוף משך מישהו בקולרי והעמיד אותי על ברכיי מורה לי להטות את ראשי לאחור ולהישאר עם פה פתוח.
פי שימש הפעם מטרה למטווח של גמירות שהגיעו מכל הכיוונים. רק חלק קטן של הנוזל הסמיך נחת בפי והשאר התפזר על פרצופי ונזל אל גופי. כל פעם שנגמר מתח הייתי צריך להודות לאדון שהעניק לי אותו ולבקש שעוד מישהו יגמור עלי. ברקע יכולתי כבר לשמוע קולות של נפרדים והיה ברור שהקהל מתפזר.
כששוחררו ידיי והובלתי ברצועה, התקשיתי ללכת על ארבע. ברכיי עייפו, ידיי היו רדומות ואני מעדתי לכל הכיוונים. לבסוף הצלחתי להגיע חזרה למקום בו רחצו אותי בכניסה. שוב נשטף גופי וצינור הוחדר למעיי לשטוף מתוכן כל מה שהופקד בהן. המים הקרים המריצו מעט את מחזור הדם בגפיי אך אלו לא חדלו לרעוד מתשישות. הובלתי רטוב כשפרץ של אוויר קר רמז שאני מחוץ למבנה. הקול המוביל אותי הורה לי להישאר במקום, לספור עד מאה ואז להסיר את כיסוי העיניים.
לאור ראשון של יום שבת ובטרם יצאה השמש מצאתי עצמי בסמטה צרה, ככל הנראה ביציאה האחורית של המועדון, עומד על ארבע עירום. לידי הייתה מונחת שקית ניילון ובתוכה הבגדים שלי. רועד ומועד מיהרתי ללבוש את החולצה והטרנינג שלי. פרשתי את השקית והתיישבתי עליה כדי שלא להתלבש בעמידה ברחוב ולא למשוך תשומת לב של צופים פוטנציאלים. כשמשכתי עלי את הבוקסר גיליתי שמתקן הכליאה של הזין שלי עדיין מותקן עליו. הוא כלא לא רק את הזין אלא גם את הביצים שנראו לחוצות בתוכו, למרות שלא הרגשתי בזה קודם. ניסיתי לפתוח את המתקן אך לא הצלחתי. לא היה לי מושג איך מסירים את זה. לבשתי את מכנסיי ובמאמץ הצלחתי לסגור אותן מעל למיתקן שהותיר בקדמתן בליטה גדולה.
כשהצלחתי לקום על רגליי דפקתי על דלת הפלדה שנדמה היה לי שממנה הוצאתי. דפקתי בחוזקה מספר פעמים אך לא הייתה כל תגובה.
יצאתי מהסמטה לרחוב. כל 'רכושי' היה בכיסי מכנסיי ולא חסר דבר. התפלאתי מעט על הרעב הנורא שחשתי למרות שבלעתי כל כך הרבה זרע. נותרו לי שלוש שעות בטרם הייתי צריך להתייצב לטיסת ההמשך. חיפוש אחר מקום לאכול משהוא הביא אותי רק לדלתותיהן הסגורות של בתי הקפה בסביבה. החלטתי לנסוע לשדה התעופה בידיעה ששם בטוח אמצא קפה וארוחת בוקר. ירדתי לרכבת התחתית. חבורה של נערים שנראתה שרק עתה יצאה מבילוי עמדה על הרציף. הם נעצו מבטים במכנסיי והסתודדו כשחלקם 'מסדרים' שוב ושוב את ה'חבילה'. ניסיתי להתעלם מהם אך הם הלכו וקרבו עד שהקיפו אותי. למזלי בדיוק הגיע רכבת. זינקתי לתוך הקרון והתחלתי להתקדם לכיוון הנסיעה בתקווה למצוא עוד אנשים ש'יגנו' עלי. החבורה לא עקבה אחרי והגעתי בבטחה לשדה התעופה.
ההמתנה, הטיסה וההמתנה בבית לבוקרו של יום ראשון היו קשות וכואבות. לא יכולתי שלא לשחזר את הלילה במועדון, לא יכולתי שלא לחוש בפי את טעם תערובת הזרע. כל מחשבה כזו הזרימה דם לאברי שהתמלא ונלחץ אל הדוקרנים הכולאים אותו. הכאב כבר התפשט גם אל הביצים שלי שמילאו את כלאם ונלחצו לדופנותיו.
התביישתי להתקשר לאנשים שאני מכיר ואולי ידעו איך לפתוח את המתקן הנוראי הזה. ביום ראשון התייצבתי בפתח חנות אביזרי הסקס שבקרבת ביתי. לא אכפת היה לי כבר שיראו אותי עומד ומחכה שם. חלציי כאבו ולא רציתי לאחר ולו בשנייה את שחרורם. המוכר הגיע ולא הבין מדוע אני מאיץ בו לפתוח כבר. הוא ניסה לעצור אותי עד שידליק את האורות והמחשב אך אני כבר עמדתי בפנים מכנסי מופשלות ואני מתחנן שימצא דרך לפתוח את המתקן.
הוא הסתכל עלי כאילו נפלתי מהמאדים. ניגש באדישות, שלח יד לחלציי הכואבים ושיחרר תפס פלסטי קטן.
"זה לא היה אפילו נעול." הפטיר לעברי כשהוא פונה להמשיך בפתיחת החנות.
מה שקרה בהמשך המם אותי ואת המוכר.
הזין שלי זינק החוצה והזדקר כאילו שוחרר איזה קפיץ בתוכו, שולח כאב נוראי לכל גופי עת התמלאו הנקודות שנלחצו במתקן. הכאב איים להכריע אותי ואני נשענתי לאחור על הדלפק פניי, ככל הנראה, מחווירים. המוכר מיהר חזרה לעברי כשהוא נועץ מבט בזין הנוקשה שלי. הוא תמך בי והוביל אותי לכיסאו מאחורי הדלפק.
"מה קרה לך?" שאל, מתכופף מולי.
לא יכולתי לדבר מרוב כאב, הרגשתי שהזין שלי עולה באש ועומד להתפוצץ. נשענתי לאחור גופי מוטל על הכיסא על סף עילפון.
הוא שלח יד לזין שלי, יד דואגת וכלל לא חרמנית.
לא הצלחתי להזהיר אותו, בשנייה שידו נגעה בזין שלי הוא התפוצץ באורגזמה אדירה, משפריץ על המוכר המופתע מטחי זרע שנחתו משער ראשו ועד נעליו. בשנייה הראשונה הוא נרתע לאחור אך מעד ונפל על גבו. מטחי הזרע שלי רודפים אחריו ומכסים אותו. הוא קם והסתכל על עצמו. התחיל לקלל אותי אבל כשראה את פניי החיוורות והמעולפות מיהר לסגור חזרה את החנות.
הוא חזר אלי עם כוס מים והגיש לי אותה כשהוא שומר על קשר עיין עם הזין שנותר נוקשה ואיים לשוב ולירות.
"נראה לי שאתה הולך להמשיך ללכלך פה הכול." אמר.
הוא פתח קונדום, גלגל את שוליו והלביש בזהירות את קצהו על כיפת הזין שלי כשהוא מותח את הגומי שלא ייגע בי עד שיגן מהאיום. מגע אצבעותיו והגומי בשולי כיפתי גרמה מידית להתפרצות נוספת אלא שהפעם נכלא הכול בקונדום.חסר נשימה, לא מצליח להשתלט על הזין הכואב והמגורה שלי המשכתי לפלוט את החרמנות שהצטברה בחלציי מול עיניו של זר גמור שאמנם היה מורגל לעסוק בנושאים הנמצאים בתחום האינטימי אבל אני בטוח שהצגה כזו טרם ראה. מרוב מבוכה התחלתי לבכות. עכשיו הוא כבר ממש דאג ושאל אם להזמין לי טיפול רפואי.
לקח לי עוד חצי שעה ושתי פליטות כדי להצליח להירגע ולהחזיר לעצמי את כושר הדיבור.
סיפרתי לו את הקורות אותי בחניית הביניים, הסיפור גירה את שנינו. לא יכולתי לגעת בזין שלי אך ליטוף קל של הביצים שלח מנה נוספת לקונדום המתמלא.
לא יכולתי שלא לנעוץ מבט בבליטה שצמחה במכנסי המוכר שעמד קרוב מולי וכשסיימתי את הסיפור היה לי טבעי לגמרי לחשוף את מקור הבליטה. זין עבה פרץ החוצה ממכנסיו ואחרי כשלוש דקות כבר השקה אותי בדייסה סמיכה וחמה לארוחת הבוקר. במאמץ הצלחתי לארוז את הזין הכואב שלי לתוך הבוקסר בלי שילכלך שוב הכול. הודיתי למוכר החביב וקבענו שניפגש. התנצלתי שעלי ללכת לסידורים ופניתי לצאת.
"הייתי ממליץ לך להוריד את הקולר." אמר לי כשהייתי כבר בדלת.
חזרתי הביתה משחזר ללא הרף את סוף השבוע. רק כמה ימים לאחר מכן מצאתי בכיס האחורי של המכנסיים אתם הלכתי למועדון, כרטיס ביקור ועליו כתוב שאני מוזמן מתי שאני רוצה ודי שאודיע על תאריך, המועדון ישלח לי כרטיס. לפעמים אני מודיע ומקבל כרטיס, לפעמים אני מקבל כרטיס בלי להודיע ומרגיש מחויב לנסוע.
בארץ החתיכות ממשיכות לרחף סביבי, ומדי פעם, כשאני שיכור מספיק, אחת מהן מצליחה להתעורר לידי למחרת בבוקר, מה שבדרך כלל גורם לי לשלוח הודעה עוד באותו היום.
אני טס לשם כמעט כל חודש. הם מוכנים לקבל אותי כאחד מהם אך ביקשתי להישאר מכוסה עיניים. חוסר הוודאות ואובדן השליטה הם חלק בלתי נפרד מההנאה העצומה שאני מפיק מביקורים אלו. אני מגיע, מתפשט בכניסה ויורד על ארבע, נועץ מבט ברצפה עד שנקשרות עיניי. לפעמים אני מוזמן לסופי שבוע ארוכים. בין הפעילויות אני ישן על מזרון במועדון בלי לדעת אם זה יום או לילה ומה אורך ההפסקה המוקצית לי, ועיניי נשארות קשורות לאורך כל השהייה במקום אותו אני מכיר כבר כמו עיוור המכיר את סביבתו. אני מסיר את הכיסוי רק אחרי שהושארתי מחוץ למועדון. עכשיו כשאני כבר יודע איך להוריד את הפלסטיק מהזין שלי מיד ביציאה, מצאתי פינה בסמטה אליה אני זוחל עירום, גורר את השקית עם הבגדים, משחרר את הזין שלי ועוזר לו להשפריץ עד שיירגע.
