---
id: 17808
title: "עיסוי ועוד"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2014-03-27"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אהבת גברים']
prev_chapter_id: 17800
next_chapter_id: 17856
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17808"
---

# עיסוי ועוד

נכנס לדירה... חיבוק. אתה כבר במכנסונים קצרים בלבד.
"אפשר לקבל קצת מסג'?"
"כן, רוצה להתרחץ?... אביא לך מגבת"...
אכנס למקלחת קצרה ... אל מאחורי הווילון...
"הנה המגבת"
יוצא מהדוש המהביל, לגלות שהמגבת הגיעה ובגדי נעלמו מהמקלחת. יוצא עם המגבת כרוכה סביב המותניים לחדר. חיבוק וליטוף. חיבוק חזק.
"שכב כאן, שים את זה על העיניים, שתוכל להירגע" - תוך כדי מיקומי בתנוחה לקבל עיסוי, מגיש/מלביש לי כיסוי עיניים דומה לזה שמחלקים במטוסים... נצמד לפנים ברכות, עוטף אותי בעלטה מוחלטת - מרגיש אותך מלטף, נוגע ומעסה.
ללא העיניים יכול להירגע ולהתמסר יותר לידיך... מרגיש טפטוף של נוזל על עורי... אצבעותיך מושחות הנוזל השמנוני ומעסות אותי, הרגשה חמימה ונעימה...
נוגע בי בכל המקומות... מהעורף ועד כפות הרגליים ומה שביניהם... אט אט מתקרב... המגבת שמפריעה לידיך להחליק לאורך הגב והמותניים, נשלפת ונעלמת. אני שוכב עירום, מתמסר לידיך הנעימות.
מרגיש את אברי מתקשה ומתארך... מתחכך בשמיכה שמתחתי... נעים... מניע את אגני אט אט קדימה ואחורה... רק שלא אגמור אני מהרהר, נראה שהבחנת, אתה רומז לי להרים מעט את האגן, שולח יד לאברי הקשוי, לופת אותו בידך. אייי!
אתה מקפלו כלפי מטה ובלחץ קל על ישבני מוריד אותי בחזרה למיטה.
"כדי שלא תהינה הפתעות." וממשיך בעיסוי.
בשלב מסוים, אתה 'רוכב' עלי... חש את ידיך מעסות את צדי גבי... אני מרגיש יד נוספת מרפרפת על עורי... בצד הפנימי של ירכי הימנית. יד?אתה נע לאורך ולרוחב גופי, מרגיש את החום הנפלט מגופך הקרוב מאד... היד הנוספת, שכבר התרגלתי לקיומה, זוחלת לאורך רגליי... מחככת את העור בצדי הגוף... את לחיי. הריח המוכר חולף באפי, מרגיש אותך בשער ראשי... על פני... לאורך שפתי... אני פותח את פי ושולח לשון... אבל לאחר ליקוק קצר אתה ממשיך הלאה... משקיע מאמץ בכל סנטימטר מרובע שלי...
ידיך מתרכזות בשכמותיי וכתפיי... ה'יד הנוספת' מלחכת את ירכיי וישבני...
שולח יד לגעת בך... אתה מחזיר אותה בעדינות אך בהחלטיות למקומה לצד הגוף. מתמקם כך שמניח ברכיך על כפות ידי, מקבע אותן במשקלך צמודות לצדי גופי, 'משדר' לי להשאירן במקומן.
ממשיך בעיסוי הנעים... עכשיו אני מרגיש את אברך על גבי התחתון... אשכיך המתנדנדים נוגעים בעצם הזנב שלי.
עומד לי על סף פיצוץ. אני רוצה לגעת בך ,להריח אותך, ללקק אותך, לחבק אותך, לקבל אותך בתוכי, לקבל אותי בתוכי, לקבל אותך בתוכי.
הופך אותי על גבי. מושח אותי בשמן כלשהו ומעסה אותו לתוך עורי... מתרכז בפטמות, לש אותן בין אצבעותיך. שולח גלי חשמל בכל גופי. נעמד לצדי, מלקק את אזור הפטמה ומוצץ... גופי רוטט... יד מלטפת בעדינות את פטמתי השנייה, יד נוספת, משומנת, נשלחת לאברי המנתר לו, מאוננת מעט. עוד שתיים שלוש תנועות ואני גומר. מנצנצת במוחי המחשבה... - כאילו קראת אותי, והפסקת. אני מתנשף, מתאמץ להתאפק, להאריך את ההנאה.
שפתיך נוטשות את פטמתי... רעש של קריעת אריזה, ידיך מלבישות עלי קונדום. 'תודה, זה יפחית ההנאה ואוכל להתאפק עוד קצת.' אני מהרהר... ידך מרמזת לי להרים מעט את האגן, כרית קטנה נדחפת מתחת לישבני... עוד כמה תנועות של אוננות בידיים חלקלקות על אברי... אתה מפסק את רגליך ומשתפד אט אט על אברי החלק והמשומן. מגיע עד הסוף, ישבניך לוחצים על ערוותיי, ואתה עולה אט אט ויורד שוב עד הסוף... ואני דוחף את האגן כלפי מעלה. ושוב... ושוב... שריריך הטבעתיים מתהדקים סביב וממש חולבים אותי. כיף. כיף. כיף.
אתה תופס את ערפי ומכופף אותי, אני שולח ידיים מחבק אותך, מושך עצמי קדימה... כרית גדולה נדחפת מאחורי גבי ומסיעת לי להישאר במצב ישיבה, רכון קדימה. ערפי נדחף קדימה, אצבעותיך מלטפות את פני, מגיעות לשפתי, נדחקות ביניהן. אני פותח את הפה, קולט אותן. נושך ומוצץ. אתה מושך אותה איתי לכיוונך, ידך השנייה תומכת בערפי ומקרבת אותי אל אגנך. האצבעות נמשכות מפי, אני פוער אותו, מחפש, רוצה להמשיך ולמצוץ. קצה אברך נדחף אלי. אני פותח את פי, לקבלו ברצון, מוצץ. אתה תומך בערפי. אתה עולה מעט ויורד... עולה ויורד. אתה מתנשף. אני מרגיש שהפיצוץ מתקרב... אתה עולה ויורד, מאיץ... האיבר נשלף מפי. אני שולח ידיים לחבק אותך, מנסה למצוא משהו למצוץ... תופס את ידך ומכוונה אל פני. אתה מכוון את ידיי אל פטמותיך. דגדוגן בכפות ידי נעים לי מאד... אני מחכך אותן, לש וסוחט בעדינות... שולח כף ידך אל פניי, דוחף האגודל לפי. אתה עולה ויורד, מכווץ ומרפה את שרירי הסוגר, מתנשף. אני מרגיש שאתה קרוב וזה מרגש אותי... אתה דוחף לפי עוד אצבע, בלוטות הרוק שלי עובדות, אני מוצץ את הרוק שלי ואת אצבעותיך... עומד לי בטירוף ואתה משתפד עלי...
מתאמץ להתאפק עוד קצת... "אל תפסיק." אני מנחה אותך... שולף ממך את כיסוי העיניים, רוצה לראות את פניך כשתגמור. מוציא את ידי מפיך, "תן לי רוק" אתה פולט את הרוק שהצטבר במהירות לכף ידי. בידי הרטובה מהרוק שלך אני מאונן, ודוחף לפיך את היד השנייה. אוהב לחוש את לשונך מלקקת את אצבעותיי; את פיך מוצץ אותן.
איברך רטוב מרוקי, מבריק מול עיניי. אני לש ומלטף את פטמותיך, מוצץ את הרוק שלי ואת אצבעותיך. ונחלב לתוכך.
נשימותיך מאיצות, אתה מתרגש, אני מתחבר אליך וגם התרגשותי מרקיעה שחקים. פתאום, זה מגיע, מרגיש את הזרע זורם בצנרת... טיפה לבנה מותזת מקצה האיבר וצונחת על עצם החזה שלו.
"כככן!" אתה מילל.
טיפה נוחתת סמוך לפיטמה שלי. כמה טיפות עפות ונוחתות עלי. על הסנטר, על הצוואר. אחת נחתה על העין הימנית ואני עוצם אותה בחזקה. עוד אחת מעט מתחת לעין... אתה אוסף אותה וממשיך לאונן עם הזרע שיצא ממך הרגע...עוד מטח עף אלי,,, אני מתנשף. מרגיש את פניי מסמיקות מהתרגשות... כל מטח מלווה בהתכווצות של השריר סביב האיבר שלי... טיפה סוררת אחת נחתה על שפתיי.
לאא... ככככן! כן... זה היה כנראה הזרז שגרם לי להתפרק לתוכך באלפי רסיסים...אתה קורס עלי לחיבוק דביק גדול...
