---
id: 17879
title: "חלום כהה"
author: "הראל טום"
author_id: 1851
date: "2014-04-21"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפייה']
prev_chapter_id: 16956
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17879"
---

# חלום כהה

זה כמו שידור חוזר מזוין. בעצם, זה בדיוק מה שזה. "טראח!", הביעה המיטה את מחאתה, בעודי נוחת על בטני, מופתע. מרחב הראייה שלי מצטמצם לסדין בורדו ולקיר הלבן. הוא אפילו לא טרח להסיר לי את הג'וק-סטראפ, מדגיש שוב עד כמה לא מעניין אותו מה יש מלפנים. מרח קצת לוּב על הכלי שלו, משך אותי במותני לעמידה על ארבע, טיפה נוספת על החור שלי והתחיל בחדירה. נאנקתי. בחצי הדרך הוא יצא מעט ומיד חדר עמוק יותר. זה כבר היה יותר מידי.
"שים עוד לוּב."
צקצוק קל של מורת רוח מצדו, הוא שלף החוצה, הזליף בחטף כמות נדיבה על החור, ובלי להמתין לאישור מיוחד נכנס בי עד הסוף.
"אאווו!", ייבבתי בלי שליטה, קורס מארבע לשכיבה על המיטה, מרגיש את הזין שלו מתנגש בדפנות הרקטום. אז זאת כנראה הפרשנות שלו לעדין שביקשתי ממנו בצ'ט. סעמק, מה לא היה ברור ב - "לא נחדרתי מזמן, תתחיל לאט ואחר כך כבר נתפרע". מצד שני, לא ממש התנגדתי להובלה שלו עד כה, וכששכבתי מקודם על גבי, רגליי מונפות לצדדים והוא מנשק אותי, די רמזתי לו בתנועות גופי שיזיין אותי כבר. הוא כמובן לא נזקק להרבה יותר מזה. קפץ ושלף קונדום מהמגירה, נעמד על ברכיו לצד גופי השכוב, חרבו שלופה מול פני הורה לי "תמצוץ". לא שפעולה כלשהי מצידי באמת נדרשה - תוך כדי ההוראה ידו נשלחה לעורפי והוא החל מזיין לי את הפה ונאנח.
חצי דקה אחר-כך הוא החליט שהספיק לו עם המשחקים, הלביש באבחה אחת את הקונדום, נעמד למרגלותיי, הרים את רגליי באוויר ובבת-אחת סובב אותי לבטני, כמו סטייק צרוב בחציו שמוטח בחזרה על האסכלה. לעזאזל, זה הצליח לעצבן ולחרמן אותי באחת. הוא אמר שהוא אקטיבי, אבל לא רמז משהו על האגרסיביות הזאת.
אחרי הצקצוק והקריסה הוא נשכב עלי והתחיל לפמפם, ידו האחת נשענת מכף יד ועד מרפק על ראשי, מצמידה אותו למזרון. גוחן מעלי, לחש באזני בשקט, "תפתחי, תפתחי כבר זונה." יודע שצעקה מרשימה פחות מלחישה תקיפה. הייתי עסוק בכאב מכדי להגיב בכלל ללשון הנקבה או לדיבור המלוכלך, חושב למה לעזאזל אני לא נהנה? מתי יגיע הרגע בו הערמונית המזדיינת תעשה את עבודתה, ואני רק ארצה להשתרמט כאילו אין מחר?
הרי בתוך-תוכי אני מת להשתחרר, להרשות לעצמי להיכנע ולהיסחף. אני זוכר את ההנאה שהייתה כרוכה בכך, באותן פעמים בודדות בהן נתתי לאקס שלי, ערן, להשתלט עלי. והנה, הערס צעצוע-אשכנזי שמזיין אותי חש ברצון שלי ופעל, אז למה אני לא נהנה? למה אני לא מרשה לעצמי להיסחף? בניסיון לזרז תהליכים ביקשתי לשחזר את הסקס עם ערן. בין יבבותיי החנוקות ביקשתי ממנו שימשוך לי בשיער וירתק את ידי מאחורי הגב. הוא השיב לי ב"שקט." אבל שיתף פעולה.
מתישהו מאס בפמפום המהיר והחליט לשחק בי מעט. החל שולף כמעט לגמרי את כלי זינו, מודע לניסיונותיי להכיל את החדירה ולא להראות את הכאב, נתן לי לנסות ולהתכונן אליה, ואז הטיח בי אחת חזקה מקודמתה, מחייך לעצמו אל מול כישלוני בעצירת היללה. אחר כך חזר למשוך בשערי ביד האחת, ואילו את השנייה תחב לתחתוני ומעך לי את הביצים, משתמש באזור חלצי במקום במותני כקונטרה לדפיקה. התחלתי לתהות מתי זה יגמר כבר, מקווה שבקרוב יגמור ויצא מתוכי. רק אז נזכרתי שהוא דווקא רמז על כוונותיו, מלמל משהו כמו, "אני אוהב שמישהו נותן לי את כול כולו."
אוף, אם אני לא נהנה, אז לפחות שהוא ייהנה. בתת-מודע ידעתי שזה לא ממש משנה, לא הייתי שקול לו פיזית ולא ממש יכולתי להשתחרר מהמצב גם אם רציתי. בינתיים הוא עבר לשחק לי בפה, נותן לי למצוץ את אצבעותיו מבלי להפסיק לדפוק אותי לשנייה. אחר-כך תפס מבפנים את שתי לחיי ופער את פי לצדדים, בטח רומז שחסר לי גם זין בפה עכשיו. למען האמת, משום מה המשיכה הזאת לא ממש הזיזה לי, היא גם לא כאבה. הוא כנראה חש בכך והחליט לנסות את ההפך המוחלט - ידו האחת שבה להצמיד את ראשי, והשנייה חסמה את פי לגמרי, מכריחה אותי לנשום מאפי בלבד ומחניקה את יבבותיי. מכאן והלאה קצת איבדתי את תחושת הזמן. אני זוכר שהוא המשיך לשחק בי, מלפף את הגומי של התחתון כתחבושת על אגרופו, מושך אחורנית ומוריד לי כאפות על התחת בידו השנייה. אני בעיקר זוכר אותו מעמיד אותי על ארבע ומפיל אותי שוב ושוב למיטה. לפרקים הוא חסם את פי ואת אפי יחדיו, פעמים אחרות כיסה בידיו את עיניי, מותיר אותי בחוסר מודעות לסביבה. העדפתי להמתין שזה יגמר מאשר לנסות ולעצור את זה באמצע, וכנראה שהפאסיביות שלי רק עודדה אותו. גם כן תודעת קורבן. בסוף הוא הניח לתחת הדואב והאומלל שלי, גרר אותי בשיער מהמיטה אל הרצפה, פניי אל כיוון המיטה, התיישב עליה והניח כרית מאחורי ראשו. ממעט במילים החווה בידו לכיוון חלציו, ובו בעת פשוט הוריד את ראשי לשם. יד אחת הורתה לראשי את הקצב הנכון במלאכת המציצה, השנייה נחה מאחורי עורפו, ונשלחה לחרבו כדי להצליף בי בפנים או להזיזה כאומרת 'עבור לטפל לי בביצים'.
מתישהו, מותש מכל ההתרחשות, עצמתי מבלי משים את עיניי. שנייה אחר כך נשלף ראשי מהזין עליו עמל, וסטירה מצלצלת הונחתה על פני. המום וחסר מילים (או כוח לאמרן) הבטתי בו. הוא הסתכל בי בחצי-חיוך, כזה שנע בין המרוצה ל - אני מנייאק, אני יודע את זה, אתה יודע את זה ושנינו יודעים שזה בדיוק מה שאתה רוצה – ואמר, "אל תעשה את זה. אם דאגתי לאפשרות של קשר עין, אז תנצל אותה ותסתכל עלי. באמת שמיציתי כרגע את הכוס שלך". ושוב, בלי שהות מיותרת, החזיר בכוח את ראשי לחלציו. נותרתי המום מהמצב אליו הדרדר סטוץ שהיה אמור להיות חלבי למדי.
בעודי יונק את איברו הוא הרים את סנטרי עם האצבע המורה, מבהיר לי שהוא מצפה שמעכשיו אסתכל עליו. אחר כך שילב את שתי ידיו מאחורי ראשו, עצם את עיניו, פוקח אותן מידי פעם ובודק בעודו מחייך חיוך נבזי שעודי מביט אליו. על אף הבלבול וכאבי הלסת שהחלו מבצבצים, זאת הייתה הפעם הראשונה במהלך המפגש שבה נהניתי.
הרגשתי שהשליטה בהנאה שלו בידי, שסוף סוף הוא נותן לי לענג אותו, להראות שיש בי יותר מחור ואנחות בלתי נשלטות של שרמוטה לא מנוסה. עוד לא סיימתי עם המחשבה והוא קפץ ממקומו, נעמד מולי על הרצפה, אחז את ראשי בשתי ידיו וניפץ לי את האשליה. פמפום אלים, תחושה של התקשות נוספת בפי ושל כלי הדם בחרבו גועשים, ואז גמירה.
כל ניסיון להתרחק ולומר שאני לא אוהב שגומרים לי בפה כשל. לכל היותר הגביר את קולות החרחור, וסייע בעדו להעמיק את החדירה למבואות גרוני. כשהחל להציף את פי וגרוני בנוזל החם, הורה לי כאילו זה ברור מאליו, "אל תחשוב על זה." והמשיך לאחוז בחוזקה בעורפי, עד שעיניי דמעו קלות וריר מעורב בשאריות שפיך ניגר מצדי פי. הוא שחרר ונתן להשתנקות שלי להירגע, מנגב את הריר שנזל בחזרה פנימה לפי. עוד ניעור קל על לחיי ואז דחף אותי קלות אחור, מניח לי ליפול אחורנית.
הג'ינס שלי נזרק לעברי, גורם לי להבין סופית שחיבוק אחרי או הדדיות כבר לא יהיו כאן. לבשתי את מכנסיי, הוא לבש בעצמו בוקסר שחור וגופיית סוף מסלול דהויה. הוא החל לנוע לכיוון היציאה, בידיו חולצתי ושאר חפצי, דוחק אותי לפניו ומסתכל בשעונו בדאגה. פתח את דלת הכניסה, השליך את הדברים על הרצפה ואמר, "ממש מתנצל, אני קצת לחוץ בזמן, נדבר כבר."
