---
id: 17970
title: "ריקוד מושחת"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2014-05-15"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 17533
next_chapter_id: 17994
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17970"
---

# ריקוד מושחת

אז החלטנו, כל המשפחה, לנסוע לחופשה בצפון. הזמנו צימר ונסענו. אחרי היום הראשון בו מתתי משעמום יצאתי לסביבה לבדוק מה קורה. ככל שהתקדמתי למרכז היישוב גדלה סביבי פעילות ונוכחות האנשים. לא רחוק ממני שמעתי לפתע מוזיקה והלכתי בעקבותיה עד שהגעתי למבנה שנראה כסטודיו יוגה. דרך החלון הגדול ראיתי בחורה גבוהה, רזה, בעלת מראה ספורטיבי משהו ,רוקדת לעצמה ועושה כל מיני מתיחות. עמדתי שם כמה דקות והבטתי, מתפעלת מהיופי הפשוט והנקי. הבחורה עצרה לפתע, חיוך רחב על פניה והביטה בי דרך החלון. נבוכה חייכתי חזרה. היא מצידה זזה מהחלון והלכה לכיוון מה שנראה ככניסה למבנה. לפני שהספקתי לעכל זאת היא כבר עמדה מולי. הריח המתוק שנדף מגופה הגיע לנחירי אפי ובלבל אותי.
"היי, אפשר לעזור?" שאלה בלבביות.
"אממ... סליחה." גמגמתי בשקט, "פשוט שמעתי את המוזיקה והסתקרנתי. אני כאן בכלל בחופשה משפחתית. וחיפשתי משהו מעניין." עניתי לבסוף.
"אהה המוסיקה חזקה? אני פשוט מתרגלת קצת לקראת איזו תחרות, וזו גם התרפיה שלי." חייכה.
"זה בסדר, חשוב לטפל בעצמך." חייכתי חזרה, "התרפיה שלי זו כתיבה, בעבר גם משחק, למדתי תיאטרון בבית הספר." הרגעתי אותה.
"אני ליאת." הציגה את עצמה.
"חן, נעים מאוד." והושטתי לה את ידי ללחיצה. ידה שאחזה בשלי הרגישה בטוחה ונעימה. "את יודעת מה? אם היית בתיאטרון בטוח תסתדרי עם המוזיקה והריקוד שלי. תוכלי לעזור לי במקום השותף הקבוע שלי?" הציעה לי.
"אממ... האמת, אני לא חובבת ריקוד גדולה, ואין לי חוש מוזיקלי. את בטוחה שאת רוצה להטיל עלי את האחריות להצלחתך?" השבתי וקרצתי.
ליאת לא ויתרה, "כן, בואי ננסה!" משכה אותי אחריה לתוך האולם. השיר החל להתנגן ברקע לפני שהייתי מוכנה, וליאת נעמדה מולי, מבט חודר בעיניה.
חיים רק פעם אחת חשבתי לעצמי ואחזתי בידה. היא מצידה לא התביישה ונצמדה אלי, מחבקת אותי אליה גורמת לי לחבקה בחזרה. גופה החל לנוע בתיאום מושלם עם השיר, ואני זרמתי, עקבתי אחריה. הדופק עלה והרגשתי כמו באימון כושר אינטנסיבי. ככל שהשיר התנגן לו הרשיתי לעצמי להשתחרר ולבדוק גבולות. ואצבעותיי עברו על גופה, מזהות את הנקודות הרגישות. רטיבות שהרבה זמן לא חוויתי הורגשה בגופי, בין רגלי. כשרגלה העיזה ועברה ביניהן נשמתי עמוק, מעכלת את התחושות. ואז זה קרה. ליאת לא התביישה, העיזה ונישקה אותי. היו לה שפתיים עדינות, מתוקות, רכות ונקיות. אט אט העמקנו את הנשיקה טועמות אחת את השנייה, נושמות אחת דרך השנייה. כל הזמן הזה היא המשיכה לנוע, להרקיד את שתינו. העזתי והפניתי אותנו לעבר המיטה שבחדר. הפלתי את שתינו על המזרן וליטפתי את כתפה של ליאת. ליאת מצידה החלה לפתוח את כפתורי חולצתה, מאפשרת לי לנשק את עורה שנחשף לעיני. היא הפכה אותנו כך שהתיישבה עלי ותוך שניות הסירה את בגדיה. לא חיכתה אפילו דקה נוספת ועזרה גם לי להסיר את בגדי כדי שאוכל לחוש ברטיבות היוצאת ממנה עלי.
מגע מהיר חם סוחף וממכר. לא עמדתי בתחושות ותוך שניות שקעתי בין שדיה, נושמת את ריח הזיעה שלה. עיסיתי את גופה במעגלים, עוברת מהגב לזרועות, מבטנה אל הרגלים, ירך ימין וירך שמאל, מסת שריר, כל אחת מקבלת את היחס המגיע לה. באיטיות וברכות בלתי נגמרים. הרגשתי איך ליאת משפשפת, מחפשת מגע עם יד אחת. אחזתי בגבה ירדתי לישבן מצמידה אותה אלי, מעסה אותו. היא נאחזה בי שורטת את כתפי מנשקת אותי עמוקות ונושמת לתוכי מעבירה את תחושותיה. ידה אחזה בידי הפנויה והחדירה פנימה אל תוך הרטיבות והחום. אצבעותיי עיסו אותה מבפנים, ומבחוץ אחזו בה חזק. היא רעדה עלי, רוקדת בתיאום לתנועות ידי בתוכה ועל גופה. ברגע שהשיר נגמר ליאת שחררה אנחת עונג אחרונה ונפלה עלי, מחבקת אותי נאחזת בי בחזקה. וכך, מכורבלות אחת בשנייה, נרדמנו לשנת אחר צהריים מתוקה.
