---
id: 17992
title: "הבניין - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2014-05-26"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סקס אחר']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 17993
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17992"
---

# הבניין - פרק ב'

"אדוארדו." קראתי באינטרקום.
"כן אדוני." ענה הקול הצעיר.
"יש לך זמן לעשות לי כמה קניות?"
"אם זה לא דחוף אז תשאיר לי רשימה ואלך אחרי שאלווה את הילדים של הדייר מקומה ארבע לבית הספר."
"מצוין, תודה."
אחרי לילה ללא שינה, אלכוהול ועשן, נזקקתי לקפה חזק, ואוויר טרי. יצאתי עם הקפה שלי למרפסת, התיישבתי על הספה והרמתי את רגליי על השולחן הנמוך. לא יודע למה הדלקתי עוד סיגריה, 'גיליתי' אותה רק כשנחרכו אצבעותיי. נרדמתי.
בחלומי והנה פה לוהט עם גרון עמוק יונקים את זקפתי בשיתוף פעולה מושלם... לשמחתי זה לא היה חלום. ראשו של אדוארדו עלה וירד על הזין שלי. עצמתי חזרה את עיניי והנחתי לו לעשות לי נעים. הוא היה מקצוען הצעיר הזה. הוא ידע להפעיל את הלחץ המדויק עם הלשון והשפתיים, את עוצמת היניקה המדויקת עם הגרון. לתזמן את תנועות הבליעה שלו לאפקט מרבי. הייתי כל כך מרוקן שיכולתי ליהנות מהמציצה המעולה זמן רב. מדי פעם הרגשתי שהוא מתעייף אך מיד התאושש וחזר לתפוקה מלאה.
האמת, הרגשתי מניאק לשכב שם בעיניים עצומות ולהניח לו לעבוד כל כך הרבה זמן. הוא מצדו לא התייאש והמשיך לעשות כל מאמץ לחלץ מזקפתי מנת פרוטאינים. מאמציו נשאו פרי אך הוא טרם נסוג. הוא המשיך ללקק ולינוק את הזין שלי עד שווידא ששתה את זרעי עד הטיפה האחרונה. המשכתי לשכב בעיניים סגורות ואחרי שפיו עזב את אברי, שמעתי את דלת הדירה נטרקת.
חיכיתי כרבע שעה לפני שהתקשרתי אליו. "אדוארדו," אמרתי בקול הכי רציני שהצלחתי להפיק מגרוני.
"כן אדוני, מה קרה?"
"אני רואה פה את המצרכים שלי וזאת למרות שביקשתי שלא לעלות בלי להודיע לי ולא להשתמש במפתח שיש אצלכם. לא מבין מה לא היה ברור פה."
"אבל אדוני," הוא אמר בקול מתחנן, "צלצלתי מיליון פעמים ולא ענית, כבר התחלתי לדאוג, הייתי חייב לוודא שאתה בסדר."
"אז מה עשית בשביל לוודא את זה?"
"רק עליתי וכשראיתי שאתה ישן במרפסת השארתי את הקניות וירדתי."
"בטוח?"
"כן אדוני."
"ואיך ידעת שאני ישן ולא מת?"
"ראיתי את הגוף שלך זז."
"מה ראית זז?"
"סליחה, אדוני," אמר במבוכה, "היית עירום, אהה, אתה יודע, זה זז."
"וזה הכול?"
"כן אדוני."
"טוב, תעזוב את מה שאתה עושה ותעלה מיד למעלה."
"רד על הברכיים," אמרתי לו כשהתייצב במרפסת. "אני שונא שמשקרים לי." אמרתי לו כשאני מסתובב סביבו וראשו מסתובב מצד לצד מנסה לא להחסיר מבט על הזין שתלה בכבדות מעל הביצים הגדולות שלי.
הוא ניסה לענות.
"שתוק ותדבר רק כשאתן לך רשות. אני בדרך כלל מעניש שקרנים," המשכתי, "יש עונשים שרק הנענש יודע עליהם ויש עונשים שכל הסביבה רואה. בדרך כלל בפעם הראשונה אני מעדיף את הסוג הראשון. אז עכשיו תגיד לי אתה איזה עונש מגיע לך."
"סליחה אדוני, אני אקום כל בוקר מוקדם ואשאיר לך ליד הדלת לחם טרי."
"מצוין," אמרתי לו. "קום."
הוא נעמד מולי, זקפתו בולטת במכנסיו.
חייכתי. "אהה, זה מה שאתה אוהב הא? מדליק אותך כשמשפילים אותך?"
הוא השפיל מבט לרצפה ולא ענה.
"תסתכל אלי כשאני מדבר אליך," נזפתי בו, "ותענה."
"סליחה אדוני."
"מה סליחה, מדליק אותך או לא מדליק אותך?"
הוא שתק והסמיק כמו עגבנייה.
"רד על ארבע," אמרתי.
הוא ירד מיד בלי להסס.
בעודו לרגלי התחלתי לחקור אותו על הבחור שטיפל בדוד שלי. קוראים לו אנריקה, אבל הדוד, האדון, קרא לו ריקי. הוא צריך להיות כבר בן שלושים וחמש. הוא הגיע כנער שחיפש עבודות ניקיון. האדון קיבל אותו לעבודה כי אמר שיש לו פוטנציאל גדול וצריך לעזור למהגרים. הוא הסכים לקבל אותו בתנאי שילך להשלים תיכון. אחר כך שלח אותו לקולג׳ ללמוד להיות אח סיעודי. האדון אמר שיום אחד הוא יצטרך יותר מסתם מנקה כי אין לו אף אחד. אחרי הקולג׳ הוא התחיל לעבוד בבית חולים ובין המשמרות ניקה את הבית של האדון. לפני חמש שנים האדון אמר לו לעזוב את בית החולים ולבוא להיות צמוד אליו. אז הוא גם קיבל את הדירה. מאז שהאדון נפטר הוא לא עובד ונראה מדוכא.
"תתאר לי אותו, איך הוא נראה?"
"הוא בערך מטר שבעים וחמש, רזה, מאוד חזק, הוא היה מרים את האדון על הידיים, אפילו פעם הוא הגיע עם האדון ולא היה חשמל אז הוא העלה את האדון על הידיים במדרגות."
"מה עוד?"
"הוא נורא חתיך וכל הבחורים בבניין מאוהבים בו."
"והוא מחזיר אהבה?"
"לא, הם אומרים שהוא סנוב."
"יש לו חברה?"
"לא, אני לא חושב שהוא אוהב בנות."
"איזה מין יחסים היו בינו לבין הדוד שלי חוץ מניקיון וטיפול?"
"תסלח לי אדוני שאני אומר את זה, אבל אני חושב שהם מאוד אהבו אחד את השני."
"מה זה הפוטנציאל שהדוד שלי ראה בו כשהגיע?"
"יש לו זין ענק," ענה, "אבל לא כמו שלך." הוסיף במהירות.
"איך אתה יודע?"
"כי הוא תמיד הלך פה בבית ערום. ראיתי אותו כל פעם שהבאתי דברים ששלחו אותי לקנות."
המשכתי לחקור אותו על כל הבחורים בבניין ולסיום שאלתי, "כמה מהם כבר זיינו אותך?"
הוא שוב הסמיק כמו עגבנייה וגמגם משהו.
"לא שמעתי." אמרתי לו.
הוא מלמל שוב, ואני נזפתי בו.
"כולם," הוא אמר, "חוץ מריקי."
"ואבא שלך יודע?"
"הוא מזיין אותם." ענה.
"וגם אותך?"
הוא הרים אלי מבט מזועזע.
"תענה."
"לא יכול."
"מאיזה גיל הוא מזיין אותך?" שאלתי, מניח שזה מה שקורה.
"הוא לא," ענה לי, "הוא לא מזיין אותי, אבל אני חולם על זה בלילה. אני חולם שאני מפנק אותו והוא עושה לי טוב. פעם אחת תפשתי אותו עם דייר שכבר לא גר פה. רציתי להצטרף אליהם אבל הוא גרש אותי."
"לך תקרא לריקי הזה. אני רוצה לדבר אתו. ותגיד לו שהוראות הלבוש נשארו כמו שהיו. זה תקף גם לגביך ממחר."
הוא קם ללכת וראיתי שהמכנסיים שלו עוד שנייה נקרעות. שלחתי יד לקדמת מכנסיו ומשכתי את החגורה מעט למטה. יער של שיער ערווה שחור מתולתל וסמיך התגלה לעיניי.
"למחר אני רוצה שתיפטר מזה," אמרתי ובעודי מושך את ידי משם המשכתי לאחוז בכמה שערות שנתלשו ממקומן. הוא עיוות מעט את פניו אך לא זז.
"שמעת מה אמרתי?"
"כן אדוני."
"לא רוצה לראות אף שערה מתחת קו האוזניים שלך."
"אבל אבא שלי..."
"מה הוא קשור? הוא רואה אותך ערום? לפני רגע אמרת שלא."
הוא הסמיק ושתק. אחרי רגע הסתובב והלך.
כחצי שעה מאוחר יותר שמעתי דפיקה בדלת. התעטפתי בחלוק וניגשתי לפתוח.
ריקי לא היה חתיך כמו שתיאר אותו בן השוער, אבל בהחלט נראה חזק. סקרתי אותו ארוכות בעודו עומד מול דלתי, לא מנסה להסתיר את מבטי שהתעכב ארוכות על החבילה המרשימה שהתנשאה בקדמת מפשעתו.
אחרי הסקירה הזמנתי אותו להיכנס.
"אני עדי," אמרתי והושטתי יד.
"נעים מאוד," ענה, "אנריקה."
לחיצת היד שלו הייתה חזקה והוא לא הרפה עד שאני הרפיתי.
ראיתי שעיניו נודדות על החלוק והוא נראה כמי שעולים בו זיכרונות.
הלכתי לסלון והשתרעתי על הספה.
ריקי הופיע, עירום וחלק בכל גופו, פרט לשיער שעל ראשו.
עכשיו היה לי ברור איזה פוטנציאל ראה בו הדוד שלי.
החדק שלי היה אולי חדק של פילון. זה שתלה מול עיניי היה חדק של פיל בוגר. רשמתי לעצמי להעניש את בן השוער על השקר.
"אהה," אמרתי, "אז זה מה שהוא ראה. הוא אהב את זה?" שאלתי מביט ישר על הזין שלו.
ריקי כיסה פתאום את פניו בידיו והתחיל לבכות.
"אל תחשוב עלי ככה," אמר, "אהבתי אותו. הסקס היה העניין רק בהתחלה. אחר כך גם הוא אהב אותי, אבל הוא בא מזמנים אחרים ולא יכול היה להודות בזה עד שכבר היה חולה ולא יכול היה לצאת מהבית."
הזמנתי אותו לשבת. הוא התיישב על קצה הכורסא ונראה שלא היה לו נוח עם זה, מבטו היה נעוץ ברצפה וכולו שחוח.
"תרגיש בנוח," אמרתי לו, "אתה יכול לעבור לספה."
הוא לא ענה אלא ירד לשבת על הרצפה ליד הספה.
"אז איך הוא היה בתור אדון?"
"הוא היה טוב אלי."
"הוא העניש אותך לפעמים?"
ריקי הביט בי במבט מבוהל, ואחרי רגע הוריד את עיניו. "הוא היה אדון טוב." חזר.
"איזה עונשים הוא היה נותן לך?"
"הוא לא עשה לי רע אף פעם."
"טוב, הבנתי," אמרתי בקול תקיף, "אני רוצה לשמוע עכשיו בפירוט איך הוא היה מעניש אותך."
"הוא אהב לקשור אותי בכל מני צורות. אחר כך כשכבר לא יכול היה הייתי קושר את עצמי לפי ההוראות שלו. פעם אחת קשרתי את עצמי כל כך טוב שלא יכולתי להשתחרר. היינו צריכים לקרוא לשוער שיחלץ אותי."
"גם הוא היה מזיין אותך?"
שתיקה עם מבט של געגוע.
"הבנתי, והשוער?"
"רק כשהאדון הרשה לו."
"ובן?"
"אף פעם."
"נראה לי שהפסדתי את כל הדברים הטובים, הייתי צריך להכיר אותו טוב יותר."
"הוא סיפר לי שאתה נורא חתיך. אימא שלך שלחה תמונה שלך במדים, הוא לא הפסיק להסתכל עליה."
"מה, הוא היה מאונן על התמונה שלי?" הפעם אני הייתי מזועזע.
"לא, שום דבר כבר לא עבד בשלב הזה." הוא ענה בקול מתנצל.
"מה אתה עושה מאז שהוא מת?"
"אני מחפש עבודה, אבל זה קשה."
"הוא השאיר לך איזה נייר כתוב בקשר לדירה?"
"לא אדוני, אבל אני מתחנן בפניך, אין לי לאן ללכת, אין לי משפחה ולא אף אחד. הוא היה הכול בשבילי ועכשיו אין לי כלום."
"לך תכין לי ארוחת צהריים ונראה מה הלאה." הוריתי לו.
"מה אדוני רוצה לאכול?"
"לא יודע, תראה מה יש במקרר ותכין."
כשהוא קרא לי לאכול, לא האמנתי למראה עיניי. הוא ערך לי שולחן מסודר לגמרי, הריח בחדר האוכל היה משכר והטעם יותר מזה. הוא הגיש כשהוא הולך כפוף וכנוע.
"תתרומם," אמרתי לו, "לך זקוף, תן ליהנות ממראה הגוף שלך."
"בסדר," אמרתי, "אז נחזור לסידור הישן. אתה עובד פה. תגיד, בן, הילד של השוער, אפשר לסמוך עליו?"
"לשיקולך, אדוני." הוא ענה בהכנעה.
"טוב, כל מה שאתה צריך מבחוץ, סידורים, קניות, להביא דברים, את כל זה יעשה בן. אתה לא יוצא מכאן."
"תודה אדוני, האם יהיה לי מותר להשתמש במכשירי ההתעמלות?"
"יש פה?"
"כן, האדון הקודם בנה לי פה חדר מכשירים ככדי שלא אצטרך לצאת לרוץ בחוץ."
"איפה זה?"
הוא עשה תנועה כאילו רוצה לרדת לרצפה אך אחרי שניה הזדקף חזרה.
"בשירות האדון הקודם היית צריך ללכת על ארבע?" ניחשתי.
"כן אדוני," ענה, כאילו זה דבר טבעי, "אסור לראש של עבד להיות מעל לראש של האדון."
"טוב, אל תדאג לזה. אני יותר גבוה ממך אז לא ממש חשוב לי להקפיד."
הוא הוביל אותי לחדר שהיה מצויד היטב לכל תרגיל אפשרי. רק בדרך שמתי לב שלא טרחתי עדיין להכיר את הדירה ושיש אגף שלם שלא נכנסתי אליו. בעצם הייתי בין חדר השינה שלי לסלון ולמרפסת.
אחרי ההיכרות עם האגף שכלל שלושה חדרים עם שירותים צמודים לכל אחד, פינת טלוויזיה עם מכשיר רחב מסך, חדר כביסה וחדר כושר, יצאתי למרפסת. ריקי הגיע אחרי בריצה כמעט עם קרם הגנה. אחר כך שאל מה אני עוד רוצה. שחררתי אותו ללכת.
הוא נכנס ואחרי רגע ראיתי אותו דרך הזכוכית, מתחיל לנקות. כל רבע שעה בערך יצא ריקי לשאול אם אני צריך משהו.
נזכרתי בהבטחה שלי לג'ואל. קראתי לריקי ושאלתי אם הם נהגו להשתמש בצעצועים.
"הכול בחדר." אמר. קמתי והלכתי אחריו. בחדר השינה הוא פנה לשידה שעמדה בפינה ופתח את המגירות. המגוון שהתגלה לעיניי גרם לי לפרץ צחוק. הדוד הזה שלי, עליו השלום, היה שובב לא קטן, וזה בלשון המעטה. מעניין היה לפגוש אותו כשהיה צעיר יותר, חשבתי.
שאלתי את ריקי אם הם השתמשו בצעצועים האלו והוא הנהן. ביקשתי פרטים. תוך כדי שהוא מספר התמלא הזין שלו והתחיל להתרומם.
"לך תביא משהו למדוד," אמרתי לו, "ותעמיד את הזין עד הסוף."
הוא עמד דומם בעיניים עצומות בעודי מתעסק עם הזקפה שלו שהייתה נוקשה כמו פלדה. לא האמנתי שיכול להיות זין כל כך גדול, וחיפשתי סימנים לחוסר דם בשאר גופו. אחת עשרה אינץ' אורך, ארבע נקודה תשע אינץ' היקף בסיס, חמש נקודה שבע אינץ' היקף שולי הכיפה, או בעברית, 31, 14 ו 16 סנטימטר, בהתאמה. זו הפעם הראשונה שראיתי זין גדול משלי אך למרות שהייתי גאה בזכרותי, לא חשתי כל קינאה, זה נראה לי גדול מדי.
"זיינת פעם בחייך?" שאלתי.
ריקי פתח עיניים, הסתכל עלי בעצב ואמר, "רק פעם אחת הצלחתי להחדיר את כולו, זה היה מישהו מכור לפיסטינג. גם אלו שנורא רצו לא הצליחו לקבל יותר מחצי ממנו."
"ומציצות?"
"עוד פחות, הם לא מצליחים לקחת יותר מהכיפה לפה."
הורתי לו להוציא את כל תכולת המגירות ולסדר את אותה על המיטה. "ותיפטר מהזקפה הזו," אמרתי לו. היו שם דילדואים, וויברטורים, מקטנים ועד ענקיים, היו רצועות לקשירה מכל המינים. היו מצבטים, משקולות ושרשראות. לבסוף הוא הוציא מתחתית המגירה מתקן כליאה לזין וביצים.
נתתי לו את המתקן והורתי לו להלבישו על החדק. הוא הסתכל עלי מבוהל, בוחן את המתקן שבידו ואת החדק הזקור.
"תיפטר מהזקפה הזו ותארוז את הדבר הזה שבין הרגלים שלך." פקדתי, מתעלם ממה שהיה כל כך ברור – אין שום סיכוי, המיתקן לא מיועד לזכרויות גדולות כאלו. נופפתי לו בידי שיעלם ועברתי על כל הצעצועים, מפריד סידרה של דמויים, מקטן לגדול, שישמשו אותי בביקור הבא של ג'ואל.
ריקי חזר אחרי כרבע שעה. אין לי מושג איך הצליח לרוקן את החדק במהירות כזו. הוריתי לו להתקרב אלי בעודי יושב על המיטה. הוא נעמד מולי, תנוחת גופו אומרת אי נוחות ואולי אף כאב. ראיתי שהזין שלו דחוס בתוך מתקן הכליאה נלחץ בכוח לדפנותיו. המיתקן לא אסף את הביצים שהשתלשלו מבעד לטבעת הפלסטיק.
שאלתי אותו אם נוח לו, הוא היסס לרגע ואחר כך הודה שזה ממש מכאיב לו בזין. רציתי שהוא ילבש אותו תשעים ותשע אחוז מהזמן ולכן לקחתי אותו לחנות לקנות אחד מתאים. הוא הגיע אלי עם ג'ינס צמוד כמו קונדום ועכשיו, כשהיה צריך ללבוש אותו כשהזין שלו נתון במתקן הכליאה זה לא היה פשוט, וכשכבר הצליח הוא נראה מגוחך עם הבליטה בקדמת הג'ינס שמתחה את הבד גם על אחוריו. שמחתי לגלות שיש חנות סקס ע נ ק י ת ממש ליד הבית.
ביקשתי מהמוכר שיביא לי את דגמי הכליאה מהמידה הכי גדולה שיש לו במלאי. בקשתי משכה את תשומת ליבם של הלקוחות שהסתובבו בין המדפים. הורתי לריקי להתפשט, להסיר את המתקן הכולא את הזין שלו ולעמוד זקוף עם הידיים על העורף.
הלקוחות התאספו במהירות מרחבי החנות. הם עמדו ובהו בחדק המשתלשל ממפשעתו של ריקי. הסרתי קולר מאחד המתלים ורכסתי אותו על צווארו שיהיה ברור שהוא העבד שלי.
"אפשר?" שאל מישהו כשהוא שלח יד לעבר החדק.
"תנצלו את הרגעים האחרונים שהזין הזה חופשי." אמרתי כבדרך אגב.
הלכתי להסתובב בחנות, משאיר את ריקי לחסדי החרמנים. כשחזרתי כרעו מולו ברך שלושה אנשים, שניים ליקקו את החדק שהתקשה, ושלישי עשה מאמצים להכניס את הפטרייה שבראשו לפיו. עוד חמישה או שישה עמדו מהצד, מריצים יד על זקפתם ומהללים את הזין הנדיר העומד מולם.
על הדלפק ערך המוכר תצוגה של דגמי מתקני הכליאה שברשותו. לא ידעתי שיש כל כך הרבה סוגים. לחלק היו בליטות מבפנים שאמורות היו להכאיב במקרה של זקפה. אחרים היו חלקים. חלק כלאו רק את הזין ואחרים גם את הביצים. בחרתי אחד שנראה לי גדול מספיק לזין ומקום צר לביצים. משכתי את ריקי בקולר כשהחרמנים נשארים עם הלשון בחוץ.
תוריד את הזקפה, אמרתי לו. הוא עצם את עיניו ועמד מרוכז אך החדק המשיך לדלג בחדווה באוויר. לקחתי שוט מהקיר והתחלתי להלקות על גבו, ישבנו וירכיו. לא עזר לי. המוכר ניגש עם מקל גמיש כשבקצהו פיסת עור מלבנית. הוא נעמד מאחורי ריקי הכניס את המקל בין רגליו של העבד והיכה עמו בכוח כלפי מעלה. ריקי שלא ציפה למכה כזו היישר לביצים, התקפל ביללות.
"קום." נזפתי בו ומשכתי בקולר. "תתרכז עכשיו במכה הבאה שתקבל אם אתה לא נפטר מהזקפה הזו. נדרשו עוד שלוש מכות כדי שהחדק יישמט למטה, אך הוא לא התרוקן לגמרי.
החלפתי את הדגם שבחרתי והלבשתי על החדק את הדגם עם הבליטות מבפנים. למרות המאמץ לא הצלחתי להימנע מלצבוט את עור הגזע ואת שולי הכיפה. ריקי לא הוציא קול כשסגרתי את הכולא אך לא אהבתי את העובדה שהביצים היו משוחררות מידי. המוכר הציע טבעת. הוא הסיר את הכולא והתקין על החלק העליון של השק טבעת ברזל עבה וכבדה ברוחב של שלושה סנטימטר, ואחר כך חזר והתקין את הכולא. עכשיו נלחצו הביצים בין הפלסטיק למתכת.
לקול מחאת החרמנים הורתי לריקי להתלבש וחזרנו הביתה כשאני לוקח עוד שני דגמים של כולאים.
ראיתי שריקי מתקשה ללכת אך הוא לא התלונן ואני התעלמתי. הוא פשט את בגדיו בהקלה ופנה מיד להמשך עבודות הבית. ברגע שיצאתי החוצה הוא הגיע לשאול לרצוני וחזר אחרי רגע עם שתיה, סיגריה מגולגלת וכמה חטיפים.
הוא ניסה לשאול משהו על קניות אך קטעתי אותו והודעתי לו שלא יטריד אותי עם הפרטים. שיעשה מה שצריך כדי שיהיה בביתי כל מה שצריך. וחוץ מזה, כל פעם שהוא עומד מולי עליו לעמוד ברגלים פשוקות וידיים על העורף.
כעבור שעה בערך ניגש ריקי ושאל אם בן יכול לעלות ולהביא את הקניות. אישרתי.
בן נכנס עם המפתח שברשותו, הניח את השקיות בכניסה ופשט את בגדיו. עירום הרים את השקיות ופנה למטבח. קראתי לשניהם לצאת. הם נעמדו מולי בפישוק ידיהם שלובות על עורפם.
בין רגליו של בן הזדקרה זקפה גדולה יותר ממה שציפיתי. כעשרים סנטימטר של זכרות עבה ונוקשה. שיער הערווה שעיטר אותה היה שחור וסמיך במיוחד. הוא עטף את הזין מסביב, טיפס מעט על הגזע וכיסה את הביצים במעטה כהה.
חייכתי למראה הילד החרמן אך השיער הפריע לי. שלחתי את ריקי להביא כלי גילוח והוריתי לו להחליק הכול.בן נראה עצבני כשריקי מרח ג'ל גילוח על כל חלקת שיער מטבורו ומטה.
"אם תעמוד ללא תזוזה יש סיכוי להימנע מנזקים." אמרתי לו.
ריקי החל לגלח את בטנו התחתונה של בן. "תיזהר," התחנן הילד.
תנועותיו של ריקי היו עדינות ומדויקות, הוא הסיר בזהירות את כל השיער מעל ומצידי הזין אך כשאחז בו כדי לגלח את הגזע בן נרתע, "אוהה... אני עוד רגע גומר." גנח.
"תגמור כמה שתרצה," אמרתי, "רק שלא יהיה פה לכלוך."
ריקי אחז שוב בקצה הזין, מייצב אותו כשהוא מעביר את סכין הגילוח על בסיסו. לפתע הזיז את הסכין, רכן קדימה ובעוד שמחצית הזין נעלמת בין שפתיו, החל בן לרעוד ולגנוח. ראיתי את גרגרתו של ריקי עולה יורדת בעודו בולע במהירות את כל הנוזל שנורה מזכרותו הצעירה של בן. הוא המשיך להחזיק את הזקפה בפיו עוד כדקה אחרי שחדל בן לירות ואז חזר לעבודתו.
זקפתו של בן נותרה נוקשה גם כשגילח ריקי את רגליו עד הקרסוליים.
המתנתי לראות, מעיין מבחן, עד כמה ריקי יסודי. ההוראה שלי הייתה ברורה אך נראה היה טבעי שכשיגמור במורד הקרסול יניח שמילא את ההוראה.
ריקי היה יסודי באמת וכשכבר חשב בן שהטיפול נגמר, עבר ריקי לאחוריו, הורה לו להתכופף ולפשק את ישבנו. בן הסתכל עלי במבט מתלונן, אך התעלמתי.
"סיימתי, אדוני." דיווח ריקי אחרי שווידא שאין מה לגלח בין פלחי ישבנו של בן.
הם שבו ונעמדו מולי, רגליהם פשוקות, ידיהם על עורפם, נועצים עיניים בזקפתי שהזדקרה נוקשה בין רגליי. יכולתי לראות את אברו הכלוא של ריקי ממלא את החלל המצומצם שהוקצב לו, נלחץ אל הדפנות. "לך תביא קרם." הורתי לריקי, וכשחזר עם הבקבוק בידו הורתי לו לשמן את אחוריו של בן. בן רכן קדימה בצייתנות, נשען בידיו על מסעד הכיסא. ריקי מרח היטב את החור, מחדיר אצבע ושתיים. עם האצבע השלישית גנח בן עמוקות. סימנתי לו להפסיק והורתי לו לשמן גם את אחוריו. הוא מרח את אחוריו מחדיר את אצבעותיו המשומנות. כשסיים התכופף על משענת הכיסא שעמד מולי. אהבתי שהבין שהוא עומד לקבל זין ולא חיכה להוראה, אף בלי שידע מי ומתי עומד להשתמש באחוריו.
סימנתי באצבעי לבן לעבר אחוריו המשומנים של ריקי. תוך שניות נעלמה זקפתו המגורה של בן באחורי העבד שלא זז.
"שלא תגמור בלי רשות." הזהרתי את בן.
בעוד בן מזיין באיטיות את אחוריו של ריקי עטו פניו של האחרון מבט של סבל, שיערתי שניסיונות ההזדקרות של הזין שלו מסבים לו כאב. התעלמתי וניגשתי מאחורי הצמד. שימנתי מעט את זקפתי והצמדתי אותה לאחוריו של ריקי. הוא סובב את ראשו, מביט בי בבהלה. בהדיפה אחת הטבעתי את זקפתי הגדולה והנוקשה באחוריו של בן שצרח בכאב. למרות הקרם ותחושת החדירה החלקה, הרגשתי את החור שלו חובק בעוצמה את זקפתי. זה סימן רע, חשבתי, או שהוא בתול שקרן, או שאין לאף אחד בבניין זין ראוי.
חיכיתי רגע כדי להניח לחור להסתגל והתחלתי להניע את זקפתי בתעלה הצרה. בן יילל בכאב, מתחנן שאהיה עדין אתו כי הוא לא רגיל לקבל זקפות גדולות כל כך.
"אין מה לעשות," אמרתי בקול קר, "יש עונש לשקרנים."
"סליחה אדוני," הוא יילל.
"מישהו כבר זיין אותך פעם?"
"לא אדוני, רק בפנטזיות שלי."
פחות מדקה אחרי שהתחלתי לנוע באחוריו הוא גמר, מיילל וגונח מכאב ועונג.
"אל תעצור," אמרתי לו בעודו מתנשף, גונח ומיילל.
המשכתי לנוע מגביר את המהירות. בן המשיך גם הוא לנוע באחוריו של ריקי שהצטרף למקהלה כשזקפתו מנסה נואשות להתמלא.
"דיייייי!" צרח פתאום בן, "זה יותר מדי.... לא יכול יותר."
המשכתי עוד כמה שניות ואז יצאתי ממנו בבת אחת.
נשכבתי חזרה על המיטה וקראתי לשניהם להמשיך לעבוד. הם מיהרו לכרוע משני צידי והחלו ללקק את זקפתי. אחרי ליקוק ארוך לקח ריקי את כיפת אברי לפיו בעוד בן ירד ללקק את הביצים. בכמה תנועות ירד ריקי עם שפתיו עד לבסיס זקפתי, מחליק את כיפתה עמוק לגרונו. הנחתי להם לענג אותי כמה דקות ואז אחזתי בשערם והחלפתי בין ראשיהם. ריקי מיהר לשאוב את שני אשכיי לפיו וגלגל אותם מצד לצד כשלשונו לא פוסחת על אף מילימטר של השק.
על בן לא סמכתי שיעשה את מלאכתו כמו שצריך אז המשכתי לאחוז בשערו והורדתי את ראשו על זקפתי. כצפוי הוא מיהר להשתנק ולהיחנק. לא ויתרתי לו.
"תנשום דרך האף ותרפה את הגרון שלך," אמרתי, "זה עונש ולא כדאי להחמיר אותו עם פליטות מגעילות על הזין שלי."
כל פעם שראיתי שהשתנק אחזתי את ראשו במקום בכוח, לא מניח לו להרימו עד שיתגבר על העוויתות. אחרי דקות ארוכות וניסיונות רבים נמאס לי ובלחיצה חזקה ומהירה השקעתי את אפו בשיער שפיאר את זקפתי. הרגשתי את כיפת אברי מפלסת דרך ומרחיבה את הגרון שחזר וחבק בעוצמה את כיפת אברי והגזע הנושא אותה. הרגשתי את העוויתות מכווצות את גרונו אך לא הרפיתי. הוא נאבק בכל כוחו להשתחרר אך ללא הצלחה. מאבקו הפך לנואש עד שכל גופו החל לרעוד. החזקתי עוד כמה שניות והרמתי את הראש משחרר את פיו מהפולש. הוא התנשם במהירות כטובע שהוצא מהמים. הנחתי לו מספר שניות והורדתי אותו חזרה, אף לשערות. הפעם נתקלה כיפתי בהתנגדות מועטה מאשר בראשונה. היו כמה עוויתות אך הן נרגעו מידית.
התחלתי להניע את ראשו של בן על הזקפה שלי. אחרי כמה תנועות נראה שהבין את תפקידו וצירף את הלשון לעבודה כשכל פעם שאני מעלה אותו מתרוצצת לשונו סביב כיפתי.
לקחתי את ראשו של ריקי והצמדתי אותו לאחוריו של בן. עתה הנחתי לשניהם לעבוד. לשונו של ריקי חירמנה את בן שבתורו החל להפגין כישורים של מוצץ מקצועי.
הדלקתי לי סיגריה ונשענתי לאחור נהנה מהעשן הריחני ומעינוג אברי הנוקשה.
קצת אחרי שסיימתי את הסיגריה הרגשתי את הגעש המבורך. הורתי להם להניח את ראשיהם על בטני, מצח למצח, והשפרצתי עליהם את מלוא מטעני.
לפי הוראה הם ליקקו את זרעי אחד מפניו של השני מה ששוב חירמן אותי. כשהיו שניהם נקיים שלחתי את ריקי להביא שתייה ומשהו לאכול.
"מה אתה עומד שם?" נזפתי בבן שהתייצב בעמידה מולי, "בוא שב פה," אמרתי, מצביע על זקפתי. הוא התקרב בהיסוס והתלבט איך יעשה את זה. הנחתי לו לבחור. הוא נעמד תחילה רגליו משני צידי המיטה והוריד את אחוריו על זקפתי. אחר כך הניח את כפות רגליו לצידי אגני וכרע מעלי. זקפתי החליקה לתוכו כשהוא מעווה פניו מכאב. הנחתי לו להתרגל בקצב שלו ואחרי כמה דקות של ירידה ועצירות הונח ישבנו על אגני.
ריקי הגיע עם קוקטיילים וחטיפים. הוריתי לו להגיש גם לבן וכך, בעוד זקפתי ניצבת במעיו של הנער, שתינו, אכלנו ועישנו עוד סיגריה. ריקי התרוצץ סביבנו משרת ומגיש והכול כשהוא חצי כפוף, מקופל מהכאבים שגורמת לו זקפתו המתוסכלת.
"תצטרך ללמוד להשתלט על החדק הזה שלך," הערתי לכיוונו, "אחרת תעביר את חייך בכאבים."
"בבקשה אדוני." אמר בקול מתחנן.
"אתה יכול ללכת מכאן," עניתי, "לא מכריח אותך להישאר."
"סליחה אדוני." הוא מיהר להגיד בבהלה.
"ומה איתך?" פניתי לבן, "עד מתי תמשיך לשקר?"
הוא השפיל את מבטו ולא ענה.
אחזתי בביצים שלו ולחצתי חזק.
"סליחה!" הוא צרח.
לחצתי שוב, "סליחה מה?"
"סליחה אדוני."
התרוממתי לישיבה והשכבתי אותו על גבו. הוריתי לריקי להחזיק את רגליו של בן באוויר והתחלתי לזיין אותו בכוח. כשהחל לצרוח הורתי לריקי לשבת לו על הפנים.
הפעם גמרתי עמוק במעיו של בן ותוך כדי שהוא מלקק ומנקה את הזין שלי שלחתי את ריקי לשאוב את כל זרעי מהחור.
