---
id: 18018
title: "להקשיב ללב פעם אחת בחיים"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2014-06-05"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18018"
---

# להקשיב ללב פעם אחת בחיים

הגיע הרגע שהחלטתי די, אני חייבת למצוא אותה. אחרי שהרגשתי פיספוס ענק איתה. שהפסדתי אפשרות לחברות נפש מדהימה, אולי מעבר, אולי חווית לילה סוער. חיפשתי ומצאתי, מצאתי את העסק שלה בחיפה ונכנסתי. ביקשתי להיכנס לפגישה איתה והמזכירה הביטה בי תוהה מי אני. הסברתי שאני חברה של ליאת מרחוק, חברה טובה וקרובה ושליאת תשמח לראותי. אחרי התלבטות קצרה המזכירה קראה לליאת שיצאה אלי ואיך שראתה אותי קפצה עלי בחיבוק חם, נושמת אותי, מלטפת.היא ביקשה מהמזכירה שתיקח הודעות והובילה אותי אחריה לאוטו. הלכתי בשקט בשלווה, היא הרי אוהבת אותי מכירה ומכילה אותי. נסענו עד שהגענו למלון המפואר ביותר בחיפה. לקחנו מפתח לחדר ועלינו במעלית. ברגע שנכנסנו היא נעלה מאחורינו את הדלת, מביטה בי מתחננת. אחזתי בידיה ונשקתי להן בעדינות רואה איך היא רועדת, עוצמת עיניים למגעי. משכתי אותה אלי לחיבוק נוסף, מעסה את גבה, משחררת אותה. היא התמסרה לי, נושמת את הריח שלי, מלטפת את העור בשקט, לאט ובעדינות.
התשוקה בינינו התחזקה עם כל דקה שעברה, ומצאנו את עצמנו מתנשקות בלהט, טועמות מסוחררות אחת את השנייה. נפלנו על המיטה, מכורבלות בטירוף של הרגע. ליאת הסירה מעצמה את החולצה, מאפשרת לי לשקוע בין שדיה, לנשום אותה, לנגוס בה בעדינות. היא אחזה בי חזק, מצמידה אליה ולא שחררה. שלחתי את ידי מעבר לחצאית שלה והרגשתי חום אדיר ורטיבות הולכת וגדלה מקבלים אותי. היא דהרה עלי, צעקה מרוב עונג עד שלא יכלה יותר, קפצה ונפלה על המיטה בשקט עם עיניים עצומות, מחבקת אותי, מחזיקה אותי קרוב קרוב אליה.
