---
id: 18127
title: "שחייה לילית"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2014-07-03"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 17994
next_chapter_id: 18172
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18127"
---

# שחייה לילית

זה היה ערב חמים בקיץ הישראלי הידוע. הגעת אלי בשעות הערב המאוחרות. חיכיתי לך במרפסת כשרק גופיה קלה ותחתונים לגופי. את לבשת שמלה קיצית כחולה בעלת מחשוף שמרמז על מתנת הטבע הנדיבה שלך. זו שכל כך רצית שאוהב. כתפיות לבנות רמזו על חזייה לבנה שחיבקה אותם. שיערך הבלונדיני משהו התפזר לו, מלטף צוואר ענוג וכתפיים בשרניות שרק חיכו לטעימה. גובהך הבליט וחשף רגליים ארוכות, שריריות מעט, נחות בכפכפי אצבע תואמים. היית נקייה מאיפור. התאורה שמסביב הדגישה את עינייך – עמוקות, רכות, בעלות גוון ירוק אפור בהיר כלשהו.
נבוכה התיישבת על המזרון לצידי. חיבוק ראשוני ונשיקת היכרות אפשרה לנו לחוש מעט בריח גופינו. החלטנו לחלוק בקבוק בירה בתקווה להצטנן מעט ואולי גם להשתחרר. ניסינו לפתח שיחה. התחלנו במה שעבר עלינו במהלך השבוע וגלשנו לאקטואליה עד שבסופו של דבר מצאנו את עצמנו פשוט בוהות אחת בשנייה, בוחנות. מתח ואנרגיות שזרמנו בינינו הורגשו בעוצמה.
הבנתי ששתינו רוצות אבל עדיין חוששות, והחלטתי לקפוץ למים. הסרתי מעצמי את הגופייה אחזתי בידך וקפצתי למים, מושכת אותך אחרי. מופתעת השמעת צעקה קלה וצללת איתי. תוך כמה דקות של שחייה במעגלים אחת אחרי השנייה נעמדנו במים אחת מול השנייה מחייכות רוצות. העזתי והתקרבתי אליך, מלטפת את ידך הימנית, עוברת באיטיות בלתי נסבלת במעלה הזרוע, וצירפתי את ידי השנייה, עוברת את אותו מסלול גם בשמאלית.
עצמת את עיניך, מנסה לנשום, אבל מתקשה. בשנייה שעברתי מן הכתפיים לצווארך אחזת בפני ותפשת אותי לנשיקה רכה. תחילה רק עם השפתיים, טעימה ראשונית, אבל תוך שניות העמקנו, שוקעות אחת בשנייה, נוגסות, מלטפות מבפנים ומבחוץ, נפגשות, נאחזות בלשון רכה ובשרנית של כל אחת מאיתנו. מחובקות נאחזנו אחת בשנייה נצמדנו, ובטירוף של הרגע הסרנו מעלינו את הבגדים. עצרתי אותך כשנשארת רק עם החזיה והתחתונים כי רציתי להסיר אותם ממך בעצמי. בעדינות, בסבלנות, אט אט משכתי כתפיה אחרי כתפיה ממך, ופתחתי את החזייה. שדייך הרכים והבשרניים קפצו אלי, מלטפים את פני. נשקתי להם בעדינות וליטפתי. רעדת, משמיעה קולות של הנאה וציפייה.
הדפתי אותך לדופן הבריכה, מצמידה אותך לקיר ותוך כדי שנגסתי טעמתי מכתפייך הרחבות הסרתי ממך גם את התחתונים. כעת עמדת מולי חשופה כולך, רטובה ולא רק ממים. הבערה של שתינו התחזקה ורגלי נכנסה בין שלך מאפשרת לשתינו לחוש מגע. לחצתי, מצמידה אותך אלי, אוחזת בישבנים מתוקים וחמימים. ואז, כשהרגשתי שאת ממש רוצה, מתחננת, דוחפת אותי לשקע לצמד שלך הסכמתי וטעמתי אחד מהם, נוגסת בעדינות, מלקקת מעט, מוצצת כל נקודה בו. בעוד שידי עלתה מעלה מעסה את השני. וכך משכת את שתינו החוצה מן המים. גורמת לנו לחוש בניגודיות שבין המים הצוננים והחום שבחוץ ובינינו.
נפלנו על המזרן כשאני עדיין שקועה בך, החזקת אותי קרוב, חיבקת אותי, משמיעה גניחות קלות. המשכתי כך, טועמת מכל אחד לסירוגין, נושמת אותך. ידי שבו וליטפו את גופך מטה עד שיד אחת שלי אחזה בך מאחור, מעסה בעוד שידי השנייה נכנסה פנימה. מלטפת אותך מבפנים, נעה במעגלים, שוקעת ברטיבות שנשפכת ממך. עד שלא יכולת יותר, התמתחת מעלה, נצמדת אלי עוד יותר, מרימה את שתינו וגמרת, משמיעה צעקה. נחתנו שוב, מחובקות ונרדמנו כשאני עדיין עמוק עמוק בין שדייך, נושמת אותם ואותך.
