---
id: 18152
title: "צריך הכל - פרק ב' ואחרון"
author: "דילן."
author_id: 1863
date: "2014-07-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 17989
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18152"
---

# צריך הכל - פרק ב' ואחרון

אחרי דקות בודדות הוא גמר בהתנשפות, מטח אחרי מטח של זרע בפי. המשכתי למצוץ לו כמה רגעים נוספים עד שזכרותו התרככה, חייכתי אליו חיוך רחב ואז פערתי את לועי לרווחה, מראה לו שבלעתי הכל. הוא עיווה את פרצופו בחמיצות אך עיניו חייכו .
השארתי אותו שוכב ומיהרתי אל התיק שלי ושלפתי ממנו את קונדום החירום שלי ובקבוק של חומר סיכה שבמקרה קניתי באותו היום לפני המשמרת. חזרתי אליו, פריט אחד בכל יד. הוא הביט בי בחשש ונשך את שפתו התחתונה. זה רק חירמן אותי יותר. שימנתי את ישבנו היטב, מעסה אותו בעדינות ומאזין להתנשפויותיו החרישיות. פי הטבעת שלו היה וורדרד ומכווץ, וענד לראשו כתר טבעת דלילה של שערות קצרות ובהירות. התחלתי לדחוף פנימה את האצבע המורה, מפרק אחר מפרק, נותן לו להתרגל לעצם הזר החודר לראשונה לגופו. החור שלו היה צר ומכווץ, אפילו עבור האצבע שלי. תהיתי אם כואב לו, אך בשתיקתו סרב למסור לי מידע, עיניו עצומות. בידי הדביקה השנייה התחלתי לאונן לו בעדינות, מתפעם שוב משלמותו של הזין שלו. לאחר זמן מה התחלתי להניע את האצבע שלי בתוכו, מנסה להרפות אותו קצת לקראת האצבע הבאה, שנכנסה פנימה זמן קצר אחר כך.
הזין שלי כבר היה קשה עד כאב, החלטתי שעבודת השטח הסתיימה. שלפתי ממנו את אצבעותיי, הלבשתי עלי את הקונדום ומרחתי אותו ואת פי הטבעת שלו (שוב) בחומר סיכה ברוחב יד. הוא הבין כי הגיע הזמן ופתח את עיניו. משכתי אותו אלי והרמתי מעט את אגנו. לבי יצא לקראת הילדון הבתול השוכב למרגלותיי, אך לא מצאתי מילים מרגיעות עבורו, ולכן פשוט נכנסתי פנימה. לקול אנחות הכאב השקטות שלו זחלתי אט אט לתוכו, לא עוצר עד שהגעתי לבסיס. עצרתי והבטתי בהשתקפותנו שבקיר המראות. אני שפוף קמעה וקבור עמוק בתוכו, שיערי עדיין סתור מאותה מציצה, והוא שוכב על גבו, ידיו פרושות לצדדים, הזין שלו קשה וזקוף אל על, חזהו עולה ויורד עם נשימתו ומבריק מזיעה. זה נראה טוב. אני צריך כזה גם בבית.
זיינתי אותו לאט, בעדינות. החור שלו הדוק כמו שבחיים לא הכרתי, כל כך טוב. מעניין איך הוא מרגיש. האם זו דמעה בקצה עינו? למעט התנשמויותיו הוא היה דומם לחלוטין. הבטתי בפניו, נטולות הבעה למעט גבותיו המכווצות, עיניו עצומות. כאילו הרגיש שאני צופה בו הוא פתח את עיניו. לשבריר שניה נוצר קשר עין מחשמל בין עיני הדבש שלו לעיני הכחול העמוק שלי, אך הוא שבר אותו והסיט את מבטו הצידה באי נעימות.
לא וויתרתי ולא הסטתי את עיני, ממשיך לחורר אותו במבטי. לבסוף הוא נכנע והישיר מבט כלפי. הרגשתי שוב את אותה תחושה מחשמלת זורמת בגופי, מעצימה את תחושת הזיון עשרות מונים. לא הצלחתי להתיק עצמי מעיניו. החנות, הספה, הכל נעלם. הוא נעשה כל עולמי. נראה שגם הוא הרגיש כך. שינוי התחולל בו. הוא חיבק אותי עם רגליו, נצמד אלי יותר, מאפשר לי להיכנס עמוק יותר אליו. כפות ידי נעו כמו מעצמן אל אגנו, משני צדי הזין שלו, ועברו לאטן מעלה באופן מקביל על פני הבטן המוצקה שלו והחזה, לא משתהות ולא מדלגות על אף נקודה. כשהגיעו אל כתפיו פנו לכיוונים מנוגדים ונעו, הפעם מטה, על זרועותיו עד שהגיעו אל כפות ידיו, אצבעותיהן משתלבות בשלו.
כל אותו זמן קשר העין בנינו לא התנתק אף לשבריר שניה. הרגשתי שאני מגיע עם הנער הזה, שאת שמו כבר הספקתי לשכוח, לרמות של אינטימיות שלא הגעתי אליהן מעולם עם אף בן זוג או פרטנר. כל תחושות הזיון נעשו פתאום חדות יותר, חודרות יותר, סוחפות יותר, דוהרות בגופי כמו נחשולי ענק באוקיינוס של סקס חסר מנוח. הסקס הכי טוב שהיה לי בחיים.
"אההה! אההה!! אההההה!" הוא גנח ונאנח, הצלילים הראשונים שהשמיע. הגברתי את הקצב, שומר עדיין על אופיו העדין של הזיון. בכל פעם נכנס עד המילימטר האחרון, מפיק קולות מריחה רטובים בכל פעם שאגני התנגש באגנו. "כן!" קצב אנחותיו תאם את קצב הזיון, הוספתי את קולותיי לאותה סימפוניה נהדרת.
"אה! אה! אה! אה!" הוא גמר בסדרה של אנחות קצרות באוקטבה גבוהה. שפתיו התכווצו ועיניו זעקו תשוקה, אחיזתו בידיי התהדקה והוא לחץ אותן בכוח, כמו צעקה אילמת שמשמעותה, "אל תפסיק!"
זרע לבן-שקוף התפזר אל כל עבר, תחילה בסדרת מטחים שהגיעו עד חזו, ולבסוף טפטוף איטי במורד איברו.
הרגשתי שאני עובר את נקודת האל-חזור, הרגשתי את הגמירה מגיעה. צמרמורות התפשטו בי, מקצות אצבעותיי ועד קצה קודקודי, כמו חשמל הזורם ללא כיוון או סדר במעלה ומורד עמוד השדרה, מתערבל בבטני התחתונה, חותך את רקותיי, מרטיט את אשכיי, מוציא אותי מדעתי, ואז, ברגע אחד, מתנקז לחלוטין בקצה הזין שלי ומתפרץ בעוצמה, בשאגת גמירה עצומה.
גמרתי בעוצמה, בטירוף, בעיוורון חושים. גמרתי כמו שבחיים לא גמרתי. התפרקתי לחלוטין, וכשסיימתי נפלתי עליו. הרגשתי מעט מסוחרר ונשארתי על חזו, בלי שיהיה אכפת לי מהשפיך שנדבק לחזי ולפני. המשכתי לשכב עליו, מאזין לקול פעימות ליבו המואצות ולהתרחבות ריאותיו עם כל נשימה. לא האמנתי שכפות ידנו עדיין משולבות. זה הרגיש כל כך טוב, כל כך נכון, כל כך אמיתי, הלוואי שהרגע הזה יימשך לנצח. הוא לא זז. בדיוק כמוני, הוא פשוט המשיך לשכב. האם הוא מרגיש אותו הדבר?
כעבור פרק זמן (שנדמה קצר מדי) זבוב נחת על אפו והוא התעטש, מעיר אותי מחלום בהקיץ שלי. הרגע חלף.
התנתקנו. אני נעמדתי, הוא עלה לעמדת ישיבה. הבטתי בו והוא הסמיק עמוקות וכיסה את מבושיו בידו. התקרבתי כדי לנשקו אך הוא לא נענה לי והפנה את ראשו. שוב אותו נער ביישן. הלכתי לזרוק את הקונדום המשומש לפח, לבשתי חזרה את הבוקסר ומסרתי לו בקשת גבוהה גליל נייר טואלט על מנת שיתנקה.
בזמן שהתלבש ארזתי בעבורו את הפריטים שבחר קודם לכן, והגשתי לו את השקיות. "על חשבון הבית." אמרתי. הוא מלמל משהו לא ברור והרכין את ראשו בהכרת תודה. המשכתי לעמוד מולו במשך זמן מה. רציתי להגיד משהו. הרגשתי שאני חייב לו לפחות מילה אחת על מה שהיה, על הזיון שלעולם לא אשכח, אבל לא מצאתי מילים, אז פשוט שתקתי.
הוא אמר "ביי." שקט, או שאולי דמיינתי את זה? ויצא מהחנות. דנדונו העדין של פעמון פתיחת הדלת היה הצליל האחרון שהשאיר לי, והוא הדהד באוזניי גם שעות אחרי שעזב.
