---
id: 18208
title: "שירמוט על ידי ערבים - פרק ב'"
author: "עידו אוהב בנים 22"
author_id: 1889
date: "2014-08-04"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סקס אחר']
prev_chapter_id: 18206
next_chapter_id: 18210
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18208"
---

# שירמוט על ידי ערבים - פרק ב'

הייתי בסלון בערב בו הפכתי לראשונה לזונה, מרגיש איך הזרע של הערבי יוצא לי מהכוס, ובשש וחצי קיבלתי הודעה בפלאפון. ההודעה הייתה בווטאסאפ והכילה תמונה שלי שבה אני מפסק את הלחיים בתחת ומציג את הכוס שלי. ההודעה שצורפה מיד לאחר מכן הייתה - "שרמוטה יפה שלי, זה רק תמונה אחת ממה שיש לי. אם את רוצה שזה ישמר רק אצלי, תדאגי לשמור על גוף נשי חלק. עכשיו, לכי תיקחי מלפפון גדול ועבה. יש לך עשר דקות בשביל זה. תודיעי לי כשאת עם המלפפון זונה." פעימות הלב שלי התגברו והסמקתי כולי מרוב לחץ כשקראתי את הודעתו. רצתי מיד למקרר עם האייפון וחיפשתי מלפפון גדול. 'מה אני עושה? הוא שולח לי כאלה הודעות בנייד... אסור שהנייד שלי יהיה אפילו רגע אחד אצל מישהו אחר.' היו המחשבות שרצו לי בראש. לשמחתי מצאתי מלפפון עבה מאוד, אבל לא ממש ארוך - בסביבות שש עשרה סנטימטר. הכנסתי את המלפפון לתוך תחתוני בעודי מנסה להסתיר זאת מהמשפחה שלי שהייתה בסלון.
"מה אתה רץ? קרה משהו?" שאל אבא שלי.
ידעתי שאני חייב לשמור על קור רוח, אחרת הוא יחשוף הכול ולא רציתי שההורים שלי ידעו שהבן המצליח והיפה שלהם הוא קוקסינל מזדיין בתחת של ערבי. "הכול בסדר אבא, סתם קיבלתי הודעה מחבר... לא משהו רציני." שיקרתי והתגנבתי במהירות לחדרי. סגרתי את הדלת ושלחתי לערבי הודעה - "אני עם המלפפון."
מיד לאחר מכן קיבלתי הודעה נוספת - "שרמוטה, שכחת איך לפנות אלי? את רוצה שהחברים שלך יגלו שאת זונה?"
"סליחה אדוני. אני פשוט נלחצתי ושכחתי אדוני. אני זונה שלך אדוני. בבקשה אל תשלח את התמונות האלה לאף אחד אדוני."
"טוב שתיקנת את עצמך זונה, אבל את תענשי על הטעות הזו בהמשך. נשארה לך דקה וחצי להביא מלפפון. את זונה טובה, עכשיו תתקשרי אליי בטנגו זונה." ציווה עלי.
"אדוני, אני עם ההורים בבית... אם הם ישמעו הם יגלו הכול." כתבתי.
"את תעשי מה שאני אומר שרמוטה. יש לי אלבום של תמונות זנותיות שלך שאני אשלח להורים שלך אם לא תעשי את זה זונה!" פחדתי ממנו אז התקשרתי אליו בטנגו. הוא הופיע על המסך, אבל לא דיבר אלא שלח לי מסרון נוסף - "אני מתחשב בך זונה. אני אדריך אותך במסרונים. אני עם אחיין שלי והוא לא האמין שיש לי זונה פרטית, אני צריך להוכיח לו. תצלמי את עצמך, תתפשטי ואז תראי לנו את הכוס שלך." כתב.
יכולתי רק לראות את הערבי מהבוקר במסך. האחיין שלו לא צולם. עשיתי מה שהוא ביקש ממני והתחיל לעמוד לי כי ערבי נוסף רואה בי זונה ואני לא יודע בכלל מי הוא, איך הוא נראה ואם אני מכיר אותו. ניסיתי לדכא שוב את הזין שלי מלעמוד ושמתי את התחתונים הנשיים שלי מהבוקר שהיו חשופות בתחת וכיסו את הזין שלי. מיקמתי את המצלמה על הפנים שלי, לאחר מכן על הגוף שלי ובסוף על הכוס שלי כפי שנדרשתי לעשות.
שמעתי את הערבי הנוסף מדבר בערבית והדבר היחידי שהבנתי שהוא אמר היה את המילה שרמוטה. הערבי מהבוקר שלח לי מסרון נוסף - "תלקקי את המלפפון הזה כאילו זה הזין שלי." התחלתי ללקק במרץ וברעב כשאני מדמיין את הזין שלו. "את רוצה לראות את הזין שלי שרמוטה? ככה יהיה לך קל יותר שרמוטה?" כתב.
"כן אדוני." כתבתי. הוא הוציא את הזין מהמכנסים שלו והוא עמד כמעט במלוא העוצמה. התאכזבתי שאני לא מספיק מושך בגלל שהזין שלו לא עמד במלוא תפארתו עשרים ושתיים סנטימטר של טיל עבה ושחום. בלעתי כמעט את כל המלפפון, מה שגרם לי להזיל דמעות ואז מיקמתי את המצלמה על הכוס שלי ודחפתי פנימה את המלפפון. הכול בניסיון לגרום לזין שלו לעמוד כולו. שמעתי שוב את הקול הערבי הנוסף מקלל ואז סופסוף ראיתי את הזין שלו. הוא היה עצום! אפילו יותר מזה של מהאדון שלי אבל פחות עבה. אני חושב שהוא היה באורך של עשרים ושלוש או עשרים וארבעה סנטימטר. גם הזין הזה היה שחום ומרשים. "שרמוטה, את עושה מה שאני לא מבקש." הוא כתב אבל כשראיתי במסך שהזין שלו עומד כולו, לא היה לי איכפת להיענש אחר כך. "אבל את שרמוטה טובה. תתחילי לזיין את הכוס שלך בכוח ולא לעצור עד שאני אומר." כתב. היה לי קשה להכניס את המלפפון העבה, במיוחד לאור העובדה שנטחנתי בפעם הראשונה באותו בוקר וגם זה היה זין ענק שפורר אותי בלי לעצור. דחפתי בכוח את המלפפון כמו שידעתי שהאדון שלי אוהב והתחלתי לבכות מכאב. אבל בפעם הראשונה ממש נהניתי מהתענוג בכוס שלי. ראיתי את שני הערבים מביאים במהרה ביד וידעתי שזה עניין של זמן עד שהם גומרים, ולכן המשכתי לדחוף בכוח את המלפפון כאילו זה זין שאונס אותי בכוח. ואכן צדקתי, אחרי פחות מדקה הם נאנחו והשפריצו מטחים של זרע ערבי משובח והתחילו לקלל בערבית. הנמכתי את הרמקול כמעט עד למצב השתק מרוב חשש שהמשפחה שלי תשמע.
"כל הכבוד זונה!" כתב האדון שלי. הסתכלתי על המסך וראיתי את הידיים של שניהם, מרימים כל טיפת זרע שנפלה על השידה ועל החזה שלהם ושמים את זה בתוך כוס חד פעמית. "הזרע שלנו לא ילך לאיבוד. כל זה יכנס לכוס שלך מחר בעשר בבוקר." כתב.
למזלי, יום שישי הוא היום החופשי שלי ולכן לא תהיה לי בעיה לבוא אליו. הוא שלח לי כתובת ואז צעק שרמוטה בטנגו וניתק. למזלי, הרמקול היה בווליום נמוך ולכן הצעקה כמעט לא נשמעה. תהיתי איך הוא מצפה להחדיר לי את הזרע מהכוס הזו אבל זה רק מעיד על התמימות שלי באותו גיל. גיליתי שהוא גר קרוב אליי, במרחק של עשר דקות בערך. היה לי מאוד קשה להירדם בגלל הזקפה הנוראית שלי ואי היכולת שלי להביא ביד. הצלחתי להירדם סופסוף לאחר שעתיים במיטה.
קמתי מוקדם בבוקר מרוב ציפייה לשירמוט נוסף שלי ובתקווה להיכרות עם ערבי נוסף. הכוס שלי התחיל להירפא מאתמול וממש ציפיתי להרגיש שוב זין בתוכי. כשסופסוף הגיעה השעה תשע בבוקר, נכנסתי לשירותים והתגלחתי כולי. לא רציתי שיהיה מקום לא חלק לגמרי בשביל האדון שלי. לאחר שסיימתי לגלח את הגוף שלי, מה שארך חצי שעה, לבשתי גרביונים נשיים. לבשתי ג'ינס ארוך על הגרביונים ושמתי גופיה שחורה. שמתי בתיק שלוש טמפונים ומיקמתי את הזין שלי בצורה הפוכה כדי שהוא יתקשה לעמוד. יצאתי מהבית ומיהרתי לבית שלו.
הגעתי לבית קרקע עם חצר גדולה וראיתי שני ילדים ערבים קטנים משחקים. הבנתי שהבית של האדון שלי הוא בית סטרייטי לגמרי עם משפחה. זה קצת הלחיץ אותי ודפקתי בדלת. הדלת נפתחה והופיעה אישה ערבייה מכוסה כולה בשחור. "אני..." לא ידעתי אפילו מה שמו של האדון שלי והתחלתי להילחץ. דקה אחר כך הוא הופיע מאחורי האישה, אמר משהו בערבית והוביל אותי ביד למדרגות שירדו למרתף מתחת לקרקע. נכנסנו לחדר חשוך, ולפתע הרגשתי אגרוף חזק בכתפיים שהפיל אותי לרצפה. התחלתי להילחץ ולחשוב שזו טעות. אולי יחטפו אותי, אולי יהרגו אותי? ואפילו לא הודעתי לאף אחד לאן אני הולך. בגדי נקרעו מעלי והרגשתי המון זוגות ידיים נוגעות בגופי, בייחוד בתחת ובכוס.
האור נדלק וראיתי ארבע ערבים לצד האדון שלי. כולם היו ללא חולצה ועם בליטה רצינית של זקפה במכנסיים. שלושה מהם היו שחומים בגוונים שונים כמו האדון שלי, אולם אחד מהם היה מעט בהיר. הם הוציאו את האייפון שלהם וכל אחד מהם צילם אותי. הרגשתי מושפל ובפעם הראשונה הפחד נעלם כליל ורק תענוג מיני ואובססיה לזין השתלטו עלי. נהניתי מכל זוגות העיניים שבחנו אותי, נהניתי להפוך לזונה של חמישה גברים ערבים במקביל.
"איזה שרמוטה כוסית." אמר אחד מהם. זיהיתי את הקול הזה. זה היה הקול של הערבי הנוסף בצ'אט בטנגו. הוא היה שרירי ודי צעיר. אני חושב שהוא היה בן עשרים ושתיים או עשרים ושלוש. היה לו חזה חלק עם שתי פטמות גדולות ושחומות שרק רציתי לינוק. מימינו עמד הגבר הזקן של החבורה. אני לא אתפלא אם הוא היה בן שבעים. היה לו זקן לבן, הוא היה די נמוך, ובכלל לא שרירי, אך שעיר מאוד בחזה ובבית שחי. הוא גם היה הכוחני מכולם, הוא תפס אותי בצוואר, הפיל אותי לרצפה וחנק אותי כשחיוך מטורף מופיע על פניו כשהוא רואה אותי מתקשה לנשום. הזין שלו תפח במכנסיו ויכולתי להרגיש אותו גדל. הוא התחיל לירוק עלי סמוחטות ענקיות בזו אחר זו. האדון שלי סובב את הראש שלי למכנס שלו והוא הפשיל את המכנס. "מהיום את שרמוטה של כל החמולה שלנו. כל מי שפה הם מהמשפחה שלי זונה. אצלנו הערבים יש את רעיון הכבוד ולכן את תקריבי את הכוס שלך לכל מי שנמצא פה, מהמבוגר לצעיר, זונה." אמר ואז פתח לי את הפה והוריד סמוחטה נוספת ויריקה לתוך הפה שלי. רציתי לבלוע אבל כל אחד ואחד מהגברים שמסביבי הורידו עלי סמוחטות ורק בסוף האדון הורה לי לבלוע הכול. היה לזה טעם מגעיל אבל זה חירמן אותי מאוד והזין שלי ניסה לעמוד.
"לפני שנתחיל שרמוטה, יש לך עונש על הטעות שלך אתמול." אמר האדון והוביל אותי לקצה של החדר. "תשכבי על הגב שרמוטה." עשיתי כדברו והרצפה הייתה מחוספסת ולא ממש נוחה. החבר'ה צילמו אותי עם האייפון שלהם שוכב על הרצפה רק עם גרביוני נשים. "תפתחי פה גדול שרמוטה." פתחתי את הפה ואז האדון התיישב מעלי כשהחור שלו מכוון לפה שלי. הרחתי ריח של חרא וזה הגעיל אותי תחילה. החור נפתח וגוש חרא יצא והייתי חייב ללעוס את זה ולבלוע. "תבלעי הכול אסלה אנושית." אמר האדון. הריח והטעם היו נוראיים. הרגשתי שזה חרא של סוס ורציתי להקיא. היו לי דמעות בעיניים אבל כשראיתי את כל הערבים מסביבי מתחרמנים מההשפלה שלי, ממששים את הזין שלהם מבעד למכנס כשביד השנייה הם מצלמים אותי, התחושה הזנותית השתלטה עלי ובלעתי את החרא בהנאה.
"איזה זונה מטונפת." אמר האדון וכול שאר הערבים קיללו אותי וקראו לי בשמות בערבית. האדון התיישב לי על הפנים כשסיימתי לבלוע והורה לי לנקות את כל החור שלו. "זה חור תחת של גבר, זונה. לך יש כוס שרק מקבל זין של גברים אמיתיים. חור של גבר אמיתי זה מאיפה שיוצא החרא שלו. חסר לך אם נראה חרא בכוס שלך! את זונה!" צעק האדון.
"כן אדוני." אמרתי בעודי מנקה לו את החור.
לאחר שסיימתי לצחצח לו את החור, הגיע ערבי כבן שלושים עם נייר טואלט והורה לי להתנקות מהחרא בפנים. הוא לא היה מנופח משרירים אך היו לו שרירי ידיים יפים ושרירי חזה מרשימים. הוא היה השחום מכולם ועם הפרצוף הכי יפה. הוא היה שעיר מעט בחזה והיו לו שני שיחים מרשימים בבתי שחי כפי שאני אוהב. הערבי החמישי היה כבן ארבעים לדעתי. הוא היה הבהיר מהם והחלק מכולם. היו לו מעט שיערות בבית שחי ובחזה והוא היה המכוער מכולם.
לאחר שסיימתי להתנגב, האדון הורה לכל הערבים לנקות אותי. לא הבנתי מה זה אומר אבל כולם הוציאו את הזין שלהם וכיוונו אותו על הגוף שלי והתחילו להשתין. המבוגר מכולם לא הפסיק לצחוק ואפשר היה לראות שהוא ממש נהנה מזה. הוא כל הזמן כיוון לפנים שלי ולפה. לא יכולתי להתחמק ממנו אז פתחתי את הפה ובלעתי את השתן שלו כמו שהוא רצה. היה לו ריח נוראי אבל לפחות זה החליף מעט את טעם החרא בפי. כלי הזין שלהם היו מרשימים. לערבי בן השלושים היה זין עבה ושחום באורך שבע עשרה סנטימטר בערך. לערבי הבהיר היה זין דק אבל באורך מרשים של שבע עשרה או שמונה עשרה סנטימטר עם מיעט שיער ערווה. לזקן השבט היה את הזין הכי פחות מרשים - בערך חמש עשרה או שש עשרה סנטימטר, אבל עם התיאבון המיני הכי גדול כנראה.
לאחר שהם סיימו להשקות כל חלק בגוף שלי, האדון שלי הלך למקרר קטן בקדמת החדר והוציא משם משהו, שבגלל המרחק לא יכולתי לראות מה זה. רק כשהוא התקרב אלי הבחנתי בכוס החד פעמית מאתמול. הזרע היה קפוא כמו קרח ובגובה של שלוש סנטימטר בערך. "כל זרע שלנו, אפילו אם לא נגמור לידך יהיה בסוף בכוס שלך." אמר. "זה מכיל את הזרע שלי ושל האחיין שלי מהשיחה אתמול וגם זרע של כל אחד מהגברים האחרים פה, בתוספת זרע שלי מהיום בבוקר." הזרע החל להפשיר ואז הזקן הוריד סמוחטה נוספת לכוס החד פעמית ואפילו השתין בתוך הכוס. הזרע הפשיר לאט לאט והתמוסס עם השתן והרוק. האדון אמר משהו בערבית לצעיר שבחבורה, וזה עלה במדרגות ויצא מהמרתף. לא הבנתי מה קרה אבל לאחר פחות מדקה, הוא הופיע שוב עם צינור של שאיבת אוויר באופניים. נזכרתי בילדים בחצר והבנתי שזו המשאבה של האופניים שלהם. התרגשתי ממה שהערבים יעשו לי בזה. מיד לאחר שהוא נעמד מולי, ארבעת הערבים שנותרו בחדר סובבו אותי והעמידו אותי על ארבע כשהתחת שלי מופנה לצעיר. הזקן מתח בחוזקה את שתי הלחיים בתחת שלי והציג את הכוס שלי לצעיר. הזקן ממש התלהב ממני והתחיל ללקק לי בטירוף את הכוס. כשסיים הוא ירק לכוס שלי ואז החדיר לי אצבע לכוס והתחיל לקלל אותי שוב בערבית. הכריעה על הרצפה הייתה מאוד לא נוחה אך לא היה דבר שיכולתי לעשות. הרצפה הייתה סלעית כאילו אנחנו מתחת לקרקע בטבע ולא בתוך חדר. הצעיר הכניס את הצינור לתוך הכוס שלי ואז הכניס לתוך הפתח השני של הצינור, את הנוזל בכוס החד פעמית שהכיל את השתן והרוק של הזקן והזרע של כל הגברים שכבר הפשיר והתמוסס בשתן. "כן שרמוטה, ככה את תהיי פתוחה טוב, כל הזרע והשתן ייתן לנו לזיין אותך בקלות." אמר הבחור הבהיר. הקול שלו היה גברי בניגוד לגוף החלק והצעיר שלו וזה חירמן אותי ממש. הרגשתי את הזרע מגיע סופסוף לחור שלי ונכנס לכוס. זה היה ממש חם ומרגיש מטונף ברמות. לאחר שהם השקו גם את הכוס שלי, הם פנו לטפל בכוס שלי עם הכלים שלהם.
הצעיר תפס את מקומו של הזקן שהחזיק אותי צמוד לקרקע בכוח, והזקן קם והחדיר את הזין שלו לכוס שלי. "ממממ שרמוטה יהודייה מטונפת. אוהבת זרע ושתן ערבי זונה?" שאל. "מממ... כן אדוני." נאנחתי בהנאה. הזקן לא התחיל לזיין במהירות והתענג על הרגע שכל הזין שלו היה בכוס שלי. הוא אמר משהו בערבית ואז ראיתי את הצעיר מצלם אותנו. הזקן החרמן בטח רצה מזכרת מהזיון שלו איתי. הוא תפס את הגרביונים שלי בכוח וקרע בכוח את כל החלק האחורי בתחת שלי. הוא התחיל לזיין אותי כמו חיה בפראות ולאחר שתי דקות של זיון סוער הוא התחיל להוציא כמעט את כל הזין ואז להכניס אותו בכוח פעם אחר פעם. כשהוא צבר כוח נוסף, הוא התחיל לזיין שוב בפראות עד שנאנח וגמר עמוק בתוכי. "וואי שרמוטההההההה." צעק. הרגשתי שלוש מטחים גדולים של זרע חם פוגעים לי עמוק במעיים. הוא הוציא את הזין שלו ומיד לאחר מכן האדון שלי תפס את מקומו. שלוש הגברים האחרים המשיכו להצמיד אותי לקרקע בכוח. לזקן לא הספיק ממני והוא רצה שאני ימצוץ לו את הזין אחרי הזיון איתו. זה היה משפיל וכיף שמשתמשים לי בשני החורים במקביל. הריח של הזין של הזקן היה נורא. התערובת של שתן, רוק וזרע ישן וחדש ממש חירמן אותי. הזין שלי ניסה לעמוד, דבר שלא מקובל אצל הערבים שהזונה היא עם זין ולכן ניסיתי לדכא את הזקפה במחשבות על בחורות ערומות. האדון שלי נכנס עמוק בתוכי במכה אחת וללא שום בעיה. כל הנוזל שהכניסו לי לכוס שימש כסיכה. הוא התחיל לזיין אותי בכוח והצמיד את הראש שלי לזין של הזקן בכוח. הוא זיין אותי במשך עשר דקות ובסוף גמר בתוכי בחמש מטחים ברצף. אבל כמו בפעם שעברה הוא לא הוציא ישר את הזין שלו ממני והתחיל להשתין שוב עמוק בתוכי. הזרם היה ממש חזק והרגשתי איך כל הנוזל בתוכי מאיים לצאת במכה. הוא הוציא את הזין שלו ממני וחלק מהזרע והשתן נזל החוצה, אך האדון הכניס את מה שנזל החוצה לכוס שלי והזין שלו התחלף בזין של הבהיר. האדון נעמד מולי והחליף את הזין של הזקן, והתחלתי למצוץ לו ולנקות לו את הזין המפלצתי שלו. הוא הצמיד לי בכוח את הראש לביצים, וכך גם הבהיר עשה עם יד אחת שלו וממש נחנקתי. מלא רוק שלי יצא ועטף את הזין של האדון עד שהוא שיחרר. הזקן לא רצה להפסיק להשתמש בי כזונה שלו ובזמן שהבהיר דופק אותי בכוח (אבל פחות במרץ מאשר השניים הקודמים), הזקן השתין וכיוון לכוס שלי. הזין של הבהיר הרגיש טוב בתוכי אבל כל הנוזל בתוכי מילא אותי ולא יכולתי להתאפק, והרבה זרע ושתן יצאו בזמן הזיון הזה. "זונה, כל מה שאת שופכת, עד תלקקי בסוף, את מבינה?" צעק האדון וירק סמוחטה נוספת לפי הפעור מהמציצה של הזין שלו.
"כן אדוני." עניתי לאחר שבלעתי את הרוק שלו. זה כנראה ממש הלהיב את הבהיר והוא גמר בשלוש מטחים בתוכי. הוא יצא ממני ואז השחום בן השלושים תפס את מקומו והזין שלו ממש פער את הכוס שלי. ניסיתי למנוע דליפות נוספות מהכוס שלי אבל זה היה קשה כי הוא זיין כמו חיה רעה. הבהיר נעמד מולי, "תלקקי הכול שרמוטה." הורה לי בזמן שהוא צובט את הפטמות שלו ועוצם עיניים מרוב תשוקה. השחום תפס את המותניים שלי וזיין אותי בכוח רב כל כך, עד שהרגשתי שהחור שלי יוצא מהמקום. הוא זיין אותי יותר חזק מכול מה שחוויתי עד לאותה נקודה והיה לו מרץ רב כל כך עד שהוא לא הפסיק במשך עשר דקות בערך. לא יכולתי להחזיק את כל הנוזל בתוכי והכול כמעט נשפך מהכוס שלי, בעוד הוא נותן לאטמה אחר לאטמה על התחת שלי וקורא לי מזדיין בתחת. כל הערבים האחרים הריעו לו וקראו לי בשמות והזקן אף התחיל לצלם שוב את השירמוט שלי. הבהיר התלהב מזה וגמר שוב בפה שלי, וכמה שניות לאחר מכן השחום הזריע אותי באיזה שש מטחים שפגעו בי כל כך עמוק, עד שאין לי מושג לאן הם הגיעו. הוא סיים בהתנשפות כבדה ואז נתן לי שוב לאטמה בתחת.
"תוציאי את הזרע שלי מהכוס שלך אישה." הוא אמר. היה לו קול בס וחושני וזה חירמן אותי. ניסיתי להוציא את הזרע שלו למרות שרציתי שהזרע האלוהי שלו יישאר קבור בתוכי. הצלחתי להוציא רק מספר טיפות של זרע. זה בטח בגלל שכל השאר היו כבר קבורים עמוק בתוכי. הוא טבל את האצבע שלו בזרע שלו שיצא מהכוס שלי. "תמצצי את זה אישה." אמר. אהבתי את הצורה שבה הוא פנה עלי ומצצתי לו את כל האצבע. הוא התכופף וקבר את הפנים שלו בכוס שלי והתחיל ללקק ולאכול לי את הכוס. התחלתי להיאנח כמו זונה מיוחמת. "תיזהרי אישה, אני לא רוצה שהזין שלך יעמוד." צעק עלי לאחר שהבחין בבליטה שלי. ניסיתי שוב לדכא את הזין שלי כי לא רציתי שהם יפסיקו עכשיו. לאחר שהוא סיים לאכול לי את הכוס השחום נעמד מולי, והצעיר בחבורה תפס את מקומו והתחיל להכניס לי את הזין המפלצתי שלו. נאנחתי מכאב אבל השחום פתח לי את הפה. "תפתחי את הפה אישה ותנקי לי את הזין." ציווה עלי וכך עשיתי.
הצעיר היה באקסטזה והוא הכניס את כל הזין הארוך שלו לכוס שלי במשך עשר שניות בערך. הרגשתי את הביצים שלו צמודות לכוס שלי ונאנחתי. "שרמוטה, זה יותר טוב מכל כוס אחר שעשיתי." אמר הצעיר והתחיל לזיין אותי חזק כמו השחום לפניו. אבל הזין המפלצתי שלו מנע ממני ליהנות מהזיון הפראי הזה. הוא עשה אותי כמו שמתאים לו בלי להתחשב בי בכלל. הוא התחיל לצחוק וירק על הגב שלי סמוחטה מדי כמה דקות. זה הרגיש כאילו זה נמשך לנצח. השחום הספיק לגמור לי שוב בפה, ואפילו הספקתי ללקק לו את הזין ולנקות לו אותו. אני חושב שעברו יותר מעשרים דקות והכוס שלי כבר בער מכאב.
"אחחח אני גומר שרמוטהההההההההה." צעק הצעיר והרגשתי מטח ענק אחר מטח ענק של זרע בתוכי. אני לא זוכר מה המספר המדויק כי באותו שלב כבר לא יכולתי לספור אבל נראה לי שזה גבר על כל השאר. כשהוא סיים, הוא נשאר בתוכי והתחיל להשתין בתוכי כמו האדון שלי. הזרם היה חמים ונעים וכשחשבתי שאין לי כוחות, הזקן הצמיד לי את הפנים לבית שחי שלו.
"שמעתי שזה מה שאת אוהבת שרמוטה, ריח גברי אמיתי טבעי נכון? תתחילי ללקק זונה!" צעק עלי. התחלתי ללקק במרץ והצעיר יצא מהכוס שלי וציווה עלי ללקק את הזין שלו. אטמתי את הכוס שלי כמה שיכולתי מפחד שמשהו ישפך. נאלצתי לנקות את הבית שחי של הזקן והזין של הצעיר במקביל וניהנתי מכך. האדון פתח את התיק שלי והוציא משם את הטמפון שהוא הכריח אותי להביא, והדביק לי אותו בכוס. כל הזרע והשתן לא יכלו לצאת וממש נהניתי מזה. "זה ישמור לך על הכוס עד שנרצה להזדיין שוב והזרע שלנו יהיה הסיכה שלך." אמר האדון. באותו זמן, חשבתי שהזיונים להיום הסתיימו אך טעיתי. "תלקקי את כל הזרע והשתן שיצא מהכוס שלך אישה." אמר השחום והצמיד את הראש שלי בכוח על הרצפה והתחלתי ללקק הכול. הרגשתי סמרטוט אנושי וזה היה כל כך טוב. בזמן שניקיתי את הרצפה, הצעיר ליטף לי את התחת. "בואי תמצצי לכולם את הבית שחי זונה,אף אחד לא שם דאודוראנט. הודעתי לכולם מראש איזה זונה את." אמר האדון.
"תודה אדוני." עניתי וכל הערבים שלי הרימו ידיים והראו לי את השיחים בבתי שחי שלהם כפי שאני אוהב. הסנפתי כל בית שחי לפני שהתחלתי ללקק וממש התקשיתי לדכא את הזין שלי ולמנוע ממנו לעמוד. הריח היה ממש חזק, ביחוד לזקן ולשחום שהגוף שלהם הריח גם מסיגריות. רציתי להיות זונה טובה ומצצתי לכל אחד מהם גם את הפטמות. "זה בית שחי אמיתי, מיוזע ושעיר ומסריח. לא חלק כמו שלך אישה." אמר השחום והצמיד את הראש שלי לבית השחי השעיר שלו.
לאחר שזה נמשך חצי שעה בערך, האדון הורה לי לשכב שוב על הגב. זה לא היה נוח אבל לא יכולתי לדמיין מה יקרה עכשיו. "שרמוטה, את הולכת לנקות את החור של כל אחד מאתנו." אמר הזקן. ממש פחדתי כי לא רציתי לבלוע שוב חרא. "אל תדאגי זונה, תנקי את החור המסריח של הגברים פה. אם הם ירצו ויחשבו שאת כלבה רעה, הם יחרבנו עלייך." הבטיח האדון.
הראשון היה שוב הזקן אבל פחות מדקה לאחר שהתחלתי לנקות את החור שלו, שהיה מסריח כאילו הוא לא התקלח שנה, הוא חרבן עלי. הייתי חייב לבלוע הכול בזמן שהאדון והזקן צחקו. האדון צילם אותי ולעג לי, "תגידי צ'יז' זונה." אמר ונתן לי מגבון לח שעזר לי לנקות שאריות חרא מהפנים שלי. אחרי שסיימתי לנקות לו את החור, הגיע האדון שהחור שלו היה נקי אחרי החרבון ממקודם, אז זה ארך כמה דקות ספורות. אחריו, ישב עלי הבהיר והיה לו ניחוח טוב, אז ליקקתי במרץ ולמזלי, הוא קם מבלי לחרבן עלי. לאחריו, ישב עלי השחום. היה לו ריח חריף אבל ליקקתי כמו זונה טובה, מפחד לחרא נוסף. "אישה, בגלל שאת זונה טובה, אני נותן לך את זה." אמר והוריד מהחור שלו פיסת חרא קטנה. בלעתי את זה והודיתי לו. זה היה יכול להיות חמור מזה. הזקן ממש נהנה מזה והתחיל לצחוק ולקלל אותי בערבית. האחרון היה הצעיר. הוא ישב עלי והיה לו ריח גברי טוב. ליקקתי לו את החור במשך עשר דקות בערך ואז הוא קם מעלי. הייתי בטוח שניצלתי מחירבון, אך הוא התיישב באוויר מעל הזין שלי. "זה מה שאני חושב על הזין שלך אישה." אמר והתחיל לחרבן על הזין שלי גושי חרא גדולים וכבדים. הזין שלי ממש נקבר ונעלם בתוך גושי החרא האלה. הוא והזקן צחקו כמו מטורפים אבל גם שאר הערבים צחקו והאדון צילם אותי שוב.
