---
id: 18249
title: "Dance me to the end of love"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2014-08-21"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: 16955
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18249"
---

# Dance me to the end of love

היא היתה החברה הראשונה שלי בתקופה בה בקושי התחלתי להבין מה זו משיכה מינית. כנראה שרציתי להיות כמו כולם וכשבאחת החזרות בלהקת ברבורי פתח תקוה, בזמן שהייתי צריך להניף אותה והיא קצת החליקה לי, ראיתי את חיוכה המקסים ומבטה המעודד שמבטיח לי ששום דבר נורא לא קרה, למרות הצחקוקים של שאר חברי הלהקה והחלטתי שהיא תהיה החברה הראשונה שלי.
אהבתי מאוד מוסיקה ומחול ולמרות שהיינו רק שלושה בנים בלהקה, התגברתי על המבוכה ועל קריאות ה"הומו" שקיבלתי פה ושם על זה שאני בלהקת מחול ולא בקבוצת כדורגל או משהו בסגנון הזה, והמשכתי. אהבתי מאוד מוסיקה ותנועה, ועד שהתחלף לי הקול, הייתי גם שר במקהלת בית הספר, אבל זה קרה עוד לפני שהגענו לארץ.
אני לא יודע מה קדם למה, קריאות ה"הומו" שקיבלתי או ההבנה שאולי זה מה שאני. ואולי זה בכלל לא קשור לזה, אלא לתחושות שעלו או לא עלו בי בזמן שאור היתה חברה שלי כביכול. למה בעצם אני אומר כביכול? כי לפי הסיפורים של בנים מהכיתה, בגיל ארבע עשרה וחצי הייתי אמור לעשות עם החברה שלי יותר מאשר נשיקה קלילה על השפתיים או נגיעות קטנות בזמן שישבנו יחד על המחשב או השתרענו על המיטה וחצי שלי, שומעים את קולו הצרוד של לאונרד כהן ומתמסרים למוסיקה העתיקה הזו, המרירה אבל גם רומנטית משהו, בדיסק שמצאתי אצל אבא שלי ואשר לימדתי אותה לאהוב.
כמה חודשים אחר כך התחיל החופש הגדול ואור טסה עם הוריה לארצות הברית לטיול ארוך וכשחזרה, זמן קצר לפני תחילת כיתה ט', אמרה לי שהיה נחמד אבל זה כבר לא ימשיך ביננו. זמן קצר לאחר תחילת הלימודים, כשראיתי אותה יושבת בהפסקות צמודה לאיתי מכיתה י"ב, מצחקקת איתו את הציחקוקים הקטנים שלנו ונוגעת בו בנגיעות הקטנות שחשבתי פעם ששמורות במיוחד עבורי, הבנתי גם למה.
איתי היה קפטן נבחרת הכדורסל. בחור גבוה, חתיך וחטוב, שבנות רבות העריצו ורצו. לא ממש ברור לי למה דווקא אור זכתה, אבל הם התחילו לצאת יחד. תהיתי אם גם איתו היא רק מתנשקת על השפתיים, אבל אחרי שראיתי אותם מתבודדים בזולה שמאחורי השירותים של השכבה, עסוקים בצרפתית לוהטת, כבר לא תהיתי יותר. אור לא ראתה אותי מציץ עליהם, אבל איתי ראה וגם ראה. הוא גם סימן לי בידו בתנועה של "חכה, חכה" ואני ברחתי משם מיד.
באותו שבוע כבר עברתי את מכסת שבעת האיחורים בבית הספר, וחטפתי ריתוק לשעה נוספת, שזה מה שהסגנית הנאצית שלנו החליטה שיהיה העונש למאחרים. דווקא ביום הכי ארוך שלי נתקעתי איתה בריתוק הזה ועם עוד שתי פרחות שלא פסקו לקשקש על כל מיני רעיונות אדיוטיים שהיו להם לעבודה שהטילה עלינו הסגנית על - "איך לקום בבוקר בזמן ולהמנע מאיחורים." אצלי ידעתי שהתשובה לזה פשוטה מאוד, להפסיק לחשוב על אור ולהפסיק להעביר שעות ארוכות בלילה בדאגות מה איתי רוצה לעשות לי עם איום ה"חכה, חכה" הזה שלו.
בסופו של דבר הריתוק נגמר והתחלתי לעשות דרכי מחדר הריתוק לכיוון היציאה מבית הספר, שכבר היה שומם כמעט לגמרי. לא יודע למה, אבל הרגליים לקחו אותי שוב להציץ מה קורה בזולה. חוץ משני נערים, שאחד מהם היה עם הגב אלי והשני בדיוק כיבה את הסיגריה ועזב, אור לא הייתה שם (למה בכלל שתהיה בשעה כזו?) ולא היה שום אקשן, אבל אז הסתובב הנער שהיה בגבו אלי והבחנתי שזה איתי, שהמכנסיים שלו קצת פתוחים ושמבט חולמני נסוך על פניו.
לא ממש הבנתי אז שום דבר על ג'וינטים, וכלל לא עלה לי בראש שמה שהוא והחבר שלו עישנו שם לא היה סתם סיגריה רגילה, אבל אז איתי קרא לי, "אריאל, בוא הנה, יא הומו, בוא מהר." לא היתה לי הרבה ברירה כי מול הספורטאי המצטיין של בית הספר לא יכולתי לברוח, אז התקרבתי בחשש. איתי נכנס עמוק יותר בין השיחים שהיו שם וכשהגעתי לשם נחרדתי לגלות שהוא עומד שם עם הזין ביד, מלטף ומטלטל אותו.
לרגע חשבתי באופטימיות מופרזת ומופרכת שאולי הוא רק צריך להשתין, אבל אז איתי אמר לי, "בוא תרד לי. אתה כזה טוב בהצצות ובוא נראה אותך עכשיו במציצות."
הייתי בהלם. איתי? מה הוא הומו? ומה פתאום הוא רוצה אותי. הסמקתי כולי מבושה ופחד, אבל איתי הוסיף, "אני לא הומו. אם עלה לך רעיון כזה לראש אז תמחק אותו מהר אחרת אתה בנאדם מת. זו האקסית שלך. היא לא מוצצת, לא מזדיינת, אני לא יודע מה אני עושה איתה בכלל, אבל היא כזאת מחרמנת שיום אחד אני פשוט אאנוס אותה וזהו. השאירה אותי אתמול עם כאבי ביצים עם כל הצרפתיות הרטובות וכל הנגיעות הקטנות שלה. אתה הולך לשחרר לי את הלחץ הזה בביצים עכשיו!" ובמילים האלה הוא הוריד אותי לברכיים וניסה לתחוב לי את הזין לפה.
זה כבר היה יותר מדי בשבילי. ניסיתי לסגור בכוח את הפה, אבל הריח המגעיל של העישון שנדף לו מהפה, הזין המסריח משאריות של שתן, היום הארוך והמתיש עם הבושם הזול והמתוק של שתי הפרחות ששעתיים נשמתי אותו בעל כורחי, הכל התערבב ובאותה שניה ממש הקאתי עליו את כל נשמתי ומיד חטפתי סטירה חזקה שהעיפה אותי ארצה. "תביא ת'חולצה שלך מהר ועוף מפה, יא ילד חרא מגעיל. עוף מפה ושאף אחד לא ישמע על זה!" צעק עלי איתי. הורדתי את החולצה והוא ניגב בה את הקיא שמילאתי אותו, פלט עוד "סססאם אם אממק, יא הומו מגעיל." וזרק אלי את החולצה המגואלת בקיא.
לקחתי את החולצה לשירותים, שם שטפתי אותה בכיור ככל שיכולתי, לבשתי אותה רטובה ועפתי הביתה. "היה יום מים." אמרתי לאימא ששאלה אותי למה אני רטוב ועפתי לחדר, נותן לדמעות ולעלבון להתפרץ ממני ללא שליטה, כשקולי חנוק ומוסווה לתוך הכרית. אני ממש "נושך כריות" חשבתי אז תוך כדי בכי לכרית המסכנה שלי והבכי התחלף לו אז בצחוק היסטרי, עד שנרגעתי.
מאותו יום התחלתי לחשוב יותר ויותר על זין. בדמיוני זה היה זין יפה נקי ונעים ובדמיוני הוא היה מחובר לגבר שיתן לי את החוויה של החיים, אבל עוד לא ידעתי מי זה יהיה ומתי זה יקרה. גם לא הייתי בטוח מה אני בכלל. הומו? דו מיני? סטרייט סקרן? חשבתי שאולי אם אני אנסה, אני אדע, אבל כשחשבתי על הבנים בשכבה או בבית ספר כולו, הומואים או סטרייטים, אף אחד מהם לא התחבר לזין היפה, הנעים והטעים שהיה בדמיוני.עוד שנת לימודים הסתיימה, זיכרון הזין של איתי התעמעם והלך והחופש הגדול הגיע. כשנתקלתי לראשונה בשירה ארוטית, ממש נדהמתי. אני, ששונא ספרות על כל גווניה וצורותיה ובקושי מצליח לגרד בה את השבעים במבחנים, עמדתי נפעם. בהתחלה זה קרה עם שירי חשק עתיקים של יהודה הלוי, על שפתו הארכאית ועם שיריו המרומזים יותר של טשרניחובסקי המהלל ומשבחר את פלאי יוון, או מה שנדמה היה לי כפלאי הגוף הגברי המפוסל והמחוטב. לא יודע אם זה מה שהתכוונו המשוררים הדגולים האלה, אבל זה מה שגרם לי להכנס לגוגל, לכתוב "שירי חשק" או "שירים ארוטיים," לסנן את זה עם המילה "הומו" או "גבר" ולמצוא שירים הומו-ארוטיים נועזים הרבה יותר, שפרצו את גבולות דמיוני.
לא האמנתי ששירה יכולה לגרום לי לכזו התעוררות מינית, לכזה חשק, לכזו חרמנות מטורפת. זה במיוחד קרה עם שירים שהיה חתום עליהם מישהו בשם Roman T. Horny. למרות שמו, רוב שיריו היו בעברית והבנתי שהוא ישראלי. הוא לא סתם כתב על זיונים בוטים, אלא ידע לשלב בשיריו הקצרים הרבה ארוטיות חושנית עם נגיעות של רומנטיקה נוגה ומהורהרת. להפתעתי, השירים שלו במיוחד גרמו לי לזקפות אינסופיות, עד שמצאתי את עצמי קורא ומאונן שלוש, ארבע וגם חמש פעמים ביום על השירים האלה.
מקריאת השירים התחלתי לדמיין את המשורר בעצמו. לא היה לי מושג איך הוא נראה ודמייני רק דמות כללית של גבר גברי, חם וחושני שיקח אותי למיטה ו... לא ממש ידעתי מה הוא יעשה שם. כשרק התחלתי לפנטז עליו, ההשפרצות באו מהר לפני שהפנטזיה התרקמה עד סופה. יום אחד שמתי לב ששמו של המשורר, שנכתב תמיד בראש כל שיר, כולל לינק. מסוקרן מאוד לחצתי על הלינק וגיליתי שהוא פותח מייל. נבהלתי וסגרתי. בשבועות הקרובים פתחתי את המייל הזה כמה וכמה פעמים, בחלק מהם אפילו התחלתי לכתוב לו, אבל לא ידעתי מה בדיוק לכתוב.
תהיתי למה שגבר כמוהו, שבטח יכול להשיג בחורים הרבה יותר מנוסים, חטובים ומושכים ממני, ירצה בכלל נער בתול כמוני? לא ידעתי איך להציג את עצמי. לספר לו שאין לי נסיון בכלל, לא עם בנים וכמעט שלא עם בנות? לספר לו שהדבר הכי מרחיק לכת שעשיתי היה נשיקה על השפתיים בגיל ארבע עשרה וחצי עם חברה, שאני לא בטוח שבכלל היתה חברה שלי? לספר לו שהזין היחידי שראיתי מקרוב חוץ מהזין שלי היה זין של החבר של האקסית שלי, ועוד בנסיבות כל כך מביכות? ואולי להעלים את חוסר נסיוני ולשחק אותה דווקא כמישהו שמבין ענין?
אחרי כמה חודשים של התלבטויות כתבתי לו מייל קצר, הגדלתי קצת את גילי שלא יבהל שאני צעיר מדי והזמנתי אותו בנונשלנטיות מדומה לזיון ביום מסוים בשבוע הבא, בו הייתי אמור להגיע לתל אביב. הצעתי שיאסוף אותי בדיזנגוף סנטר ומשם נמשיך אליו. צירפתי תמונה קצת מביכה מפורים האחרון, כדי לטשטש קצת איך אני נראה, אבל בכל זאת לתת לו מושג מסוים, והלב שלי הלם בחוזקה ברגע שלחצתי על "שלח." זהו. עשיתי את זה ואין דרך להתחרט כבר. עכשיו נותר לי רק לחכות. חיכיתי יום, חיכיתי יומיים וביום השלישי, כשחשבתי כבר שאין מצב שהוא יתעניין בי בכלל, נחתה בתיבת המייל שלי תשובה. "תקרא לי רומי," הוא כתב ובזהירות רבה ציין שהוא גבר הרבה יותר מבוגר ממני ותהה אם בכלל חשבתי על פער הגילים הזה ואם הוא לא יפריע לי. רומי צרף להודעה שלו גם איזו תמונה חסרת פנים, ההתלהבות שלי רק גברה כשראיתי את גופו השחום הרזה והגברי.
לא ענין אותי בן כמה הוא ולא ענין אותי כלום. רציתי רק לפגוש אותו, לגעת בו, להרגיש אותו ולטעום אותו. כתבתי לו שהוא חתיך ושאין סיבה שהוא יסתתר מאחורי שירים ארוטיים וזהות בדויה. חששתי קצת שאני לא לטעמו בגלל שאני שעיר ואילו הוא בשיריו מהלל ומשבח את נפלאות הגוף החלק, וכתבתי לו על כך והוספתי שהחלק היחיד שאני אוהב בי הוא העיניים הכחולות שלי. רומי הגיב במחמאות לא רק לעיניים שלי אלא גם לשאר גופי ואמר לי שאני נראה ממש טוב ואין לי מה לדאוג. לא ידעתי אם הוא אומר את זה רק כדי להרגיע אותי או שבאמת מתכוון לכך, אבל לא היה אכפת לי.
באותו לילה היה לי ממש קשה לי לישון. כל הזמן רק חשבתי אם הוא יסכים לפגוש אותי, מתי זה יקרה ואיך זה יהיה. שוב התחילו לעלות בי ים של חששות. מה אם הוא לא ירצה אותי? מה אם אני אחוש רתיעה מול הזין שלו כשיהיה קרוב אלי כל כך. רציתי אותו מאוד ונמשכתי אליו מאוד, אבל גם חששתי מאוד. כבשתי את כל החששות כדי שהוא לא ירתע וכשהמשכנו לדבר, העליתי שוב את עניין הפגישה. להפתעתי, רומי אמר שאין צורך לחכות עד שבוע הבא, ושאין לו שום בעיה להגיע לפתח תקוה ולאסוף אותי שם. אמרתי לו שההורים שלי בבית ולא נוכל ללכת אלי, אך רומי הרגיע אותי שהוא כבר ימצא מקום ללכת אליו. הבאתי עוד פעם ביד, חושב עליו ועל הפגישה הצפויה שלנו, וגמרתי בעוצמה רבה.
למחרת, כשרומי הגיע לפינת הרחוב בה קבענו ודיברנו בטלפון, אהבתי את נימת קולו המרגיעה. עד מהרה מצאתי את רכבו, פתחתי את הדלת ובצעד מהוסס נכנסתי פנימה. הלב שלי דפק בטירוף ונראה לי שגם קצת הסמקתי במבוכה, אבל כשרומי שאל אם הכל בסדר ואפשר לנסוע, הבנתי שגם הוא קצת חושש. לא ידעתי ממה בדיוק הוא חשש, ורק אחר כך הסביר לי שחשש שאחשוב שהוא מבוגר לי יותר מדי, אבל אני לא ראיתי כלום בעיניים. רק רציתי להגיע לרגע שנהיה לבד ואוכל להפשיט אותו, והנהנתי שיסע.
בדרך הושיט לי רומי את כף ידו הגדולה והגברית כדי לשבור את הקרח, והנחתי בתוכה את כף ידי הקטנה יותר, מרגיש לראשונה את המגע הגברי שלו ואת החום שלו. ליטפתי את כף היד הזו ולא הפסקתי ללטף אותה זמן רב. אחר כך רומי העביר את כף ידו וליטף לי את הרגל, מה שגרם לי ממש להתחיל להתרגש. באותו זמן כבר עמד לי בטירוף, אבל הג'ינס הסתיר את זה ונראה לי שרומי לא הבחין בכך. חיקיתי אותו ושלחתי את ידי השמאלית ללטף את רגלו ולאט לאט תפסתי אומץ והעליתי את כף ידי אל המפשעה שלו עד שהרגשתי את הבליטה הברורה שצמחה לו במכנסיים.
זמן קצר אחר כך כבר הגענו לאיזה פינה שוממה בפארק אפק, ורומי עצר את הרכב. "וואוו," הוא אמר, ואני קצת הופתעתי. שגבר גבר כמוהו יגיד וואוו לליטופים כל כך פשוטים? "ממש הדלקת אותי עם הליטופים האלה, ליטופים זה הדבר שהכי מדליק אותי." הוא הוסיף ואז שאל אם הוא יכול לנשק אותי.
"אף פעם לא התנשקתי," אמרתי לו, "רק קצת, על השפתיים עם האקסית שלי, אבל אפילו לא צרפתית." אבל רומי לא נרתע מכך.
כששפתיו נגעו בשפתי בפעם הראשונה חשבתי שאני כבר הולך להתפוצץ. לא ידעתי ממש מה עושים, אבל פתחתי את הפה הכי גדול שאני יכול ושלחתי את לשוני קדימה, מתנפל על פיו הפעור ללא שום מעצורים. רומי שיתף פעולה אבל אחרי זמן מה הוא עצר ואמר לי, "יותר לאט, יותר בעדינות, אנחנו לא ממהרים לשום מקום." השתדלתי להאט את הקצב, אבל לא ממש ידעתי למה הוא מתכוון והמשכתי לדוש עם לשוני בתוך פיו כשלאט לאט גם לשונו השתרבבה לתוך פי ושתיהן יצאו במחול קטן ומחרמן זו עם זו.
כשפיותינו התנתקו זה מזה, רומי לא עזב אותי אלא ירד עם נשיקות וליקוקים קטנים על צווארי עד לחיבור שבין הצוואר לכתף. כשהוא נישק אותי שם בשקע הכתף הזה הרגשתי שאני ממש מצטמרר. חיקיתי אותי והתחלתי לנשק וללקק אותו באותו אופן ואז החדרתי את ידי מתחת לחולצתו וליטפתי את חזהו השעיר והגברי, והוא מצידו שלח את ידו וליטף את גבי החלק, כשידו יורדת אט אט מטה עד לישבן השעיר שלי ולוטפת גם אותו.
החלטתי לעשות מעשה והתחלתי להתפשט. הורדתי את החולצה והמכנסיים ופשטתי גם מעליו את מכנסיו וחולצתו. נותרנו שנינו בתחתונים. רומי הוריד את משענת הכסא אחורה עד הסוף ונשכב ואני נשכבתי עליו בשישים ותשע, כשישבני לכיוון פניו ואילו ראשי אל המקום הנחשק ביותר שלו, אל הזין שלו ששלפתי מהתחתונים, וראיתי בפעם הראשונה במלוא הדרו. אני יודע שאני משתמש במילים גבוהות מדי, אבל הוא באמת היה יפה. זין גדול, עבה כהה וחם. ידעתי שרומי לא רוצה חדירות בגלל גילי הצעיר, לא בפה ולא בתחת, אז רק התחלתי ללקק לו את הזין לכל אורכו וגם את הביצים. רומי ליטף לי באותו זמן את הגב, חשף את ישבני והעתיר עליו נשיקות רבות וליקוקים קלים לאזור החור.
הענינים החלו להתלהט יותר ויותר ולא יכולתי להתגבר על עצמי. הייתי חייב להרגיש את הזין היפה הזה בתוך פי. לא יכולתי להסתפק בליקוקים בלבד. רומי לא ראה מה בדיוק אני עושה אבל בלי ספק הוא הרגיש. נתתי לו נשיקות קטנות לכיפה ואז פתחתי את הפה והחלקתי את הזין פנימה, עוטף אותו בשפתיי הרכות והרטובות. אולי שמעתי איזה "לא" חלש מכיוונו של רומי ואולי לא שמעתי כלום, אבל את הנעשה אין להשיב. הסוסים ברחו מהאורווה ויצאו בדהרה. מכאן הענינים החלו להתגלגל במהירות, ורומי התמסר לפה הלוהט שלי עד הסוף. הזין שלו היה טעים ברמות ומצצתי לו עוד ועוד, מתענג על הגודל, הטעם והמרקם החלק שלו וטורף אותי בשפתי ולשוני. הזין שלו היה גדול ולא הצלחתי להכניס את כולו לפה, אבל גם מה שהכנסתי היה מעולה.
נראה לי שאחרי שהזין שלו כבר נכנס לפה שלי, החליט רומי שלא לעצור את עצמו יותר, לשכוח לזמן מה מגילי הצעיר ומכל השיקולים של בעד ונגד, ופשוט להתמסר לעונג ולהנאה.. אפילו שזה היה אמצע היום ואם מישהו היה עובר הוא היה מבחין ללא ספק במה שקורה ברכב, התעלמנו מהסביבה. אחרי זמן מה, כשאני מופתע מעצמי ורומי כנראה מופתע עוד יותר, הוא שאל אם בא לי להפסיק או להמשיך הלאה במקום נוח יותר. החרמנות שלי הייתה בשיא ולא רציתי להתנתק מהזין שלו ומהגוף שלו, אז לא עצרתי אפילו לחשוב. "להמשיך." עניתי, ורומי אמר לי שכדאי שנתלבש כי צריך לנסוע נסיעה קצרה לאיזה מקום שהוא מכיר לא רחוק משם ואפשר לקחת בו חדר נורמאלי עם מיטה ומקלחת לכמה שעות.
"מתאים לך?" הוא שאל, ואני, שלא היה לי מושג על מה הוא מדבר, עניתי בחיוב.
התלבשנו פחות או יותר ויצאנו לדרך. חשקתי בו בטירוף. לא רציתי להתנתק ממנו אפילו לרגע והמשכתי למזמז אותו כל הדרך בלי לעשות חשבון לכל הרכב האחרים החולפים בכביש ואולי תמהים מה אני עושה איתו ומה אני עושה לו שם. נישקתי אותו ללא הרף על הצוואר וליקקתי לו את האוזן. שלחתי ידיים לתוך המכנסיים שלו וליטפתי לו את הזין שעמד בעוצמה. חירפנתי אותו, וידעתי את זה. הרגשתי עוצמה שלא הרגשתי קודם, שמצוייה בידיים, בשפתיים ובלשון שלי. הרגשתי מעולה. לא האמנתי למה שאני מעז לעשות ולא ממש ידעתי מה עוד אעשה, אבל מהר מאוד הייתי עתיד לגלות.
כשהגענו אל החדר יכולנו סוף סוף להתפשט לגמרי. רומי אמר לי שאני בכלל לא שעיר כמו שתיארתי. כנראה שהיו לנו מושגים שונים לגבי שעיר ולא שעיר. מהמותניים ומעלה אני חלק לגמרי ואילו לגבי השעירות שלי בישבן וברגליים, הוא אמר שזה במידה וזה גברי נעים כזה ואין שום סיבה שאני ארגיש לא בסדר ביחס לזה. הוא גם המשיך לומר לי שאני יפה, לא רק בעיניים אלא בכלל, ושהישבן שלי ממש מדהים. אמרתי לו תודה, במבוכה מסויימת, והתחלתי לבחון את ישבני במראה להבין מה יפה בו כל כך. "זה המבנה שלו," אמר לי רומי. "הוא קטן, אבל עגלגל ובולט בצורה שובבה כזו שמאוד מאוד מחרמנת. אם הישבן שלי חירמן אותו, הייתי מרוצה כי הוא והזין שלו, חירמנו אותי לגמרי.
התפשטנו. זו היתה הפעם הראשונה שבה ראיתי גבר ערום לגמרי. זו היתה הפעם הראשונה שגבר אחר ראה אותי ערום לגמרי. זו היתה הפעם הראשונה ששכבתי עם גבר ערום במיטה. אלה היו הרבה פעמים ראשונות באותו יום שהחל בנשיקה ראשונה והמשיך למשהו נחשק שפינטזתי עליו המון, אבל עדיין לא ידעתי איך זה באמת.רומי נשכב על הגב והשכיב אותי מעליו. היה נפלא להרגיש אותו עם כל הגוף. הוא היה גבוה הרבה יותר ממני, אבל כששכבנו במיטה, הפערים האלה היו הרבה פחות מורגשים. גם פער הגילים ביננו נמחק עד מהרה וכל מה שנשאר זו תשוקה פשוטה וטהורה של גוף לגוף, נער לגבר וגבר לנער. התחככתי עליו ונישקתי אותו בלהט ואז ירדתי אט אט למטה בנשיקות וליקוקים בלתי פוסקים עד שמצאתי את הזין שלו ועטפתי אותו שוב בפי הרטוב ובלשוני המלקקת וניסיתי להכניס אותו לפה הכי עמוק שאני יכול. רומי נאנק מהנאה, וזה עודד אותי עוד יותר. ידיו ליטפו ללא הרף את הישבן שלי והוא העלה אותי לישיבה והתחיל להתחכך עם הזין הענק שלו בישבן שלי, נוגע ולא נוגע בחור החם שלי, שרצה, אבל לא ידע בדיוק מה הוא רוצה.
רומי שינה תנוחה, השכיב אותי על הגב ונשכב מעלי, כשגופו בין רגלי. זו היתה הרגשה חמה ונפלאה. הוא המשיך לנשק אותי ללא הרף וללקק ואז גם ירד לי קצת אל הזין הזקור בטירוף שלי, שהיה הרבה יותר קטן משלו, אבל הוא אמר שהוא חמוד ויפה ובא לו לטעום אותו.
"כן, כן." אמרתי כשבקושי יוצא קול מגרוני מרוב התלהבות. ואז קיבלתי את המציצה הראשונה בחיי. רומי ליקק ומצץ ושאב ואז הכניס את הזין שלי עמוק עמוק לפיו ואז הכניס אותו עוד קצת, עד שהרגשתי שהוא כבר לפות בתוך הגרון שלו. הוא נתן לי לחוש קצת את גרונו בכמה עליות וירידות על הזין שלי, ואז הוציא אותו מפיו ונתן לו נשיקה אחרונה. הרגשתי "וואוו" ואולי אפילו אמרתי "וואוו" בקול רם. הייתי מסוחרר ולא ממש הבנתי מה קורה, כשרומי סובב אותי הפעם על הבטן ולחש שהוא רוצה להרגיש את הישבן המדהים שלי.
רומי החל שוב בנשיקות קטנות שירדו לאט לאט, מהצוואר, לכתף, לגב, ולישבן. זה היה מחרמן בטירוף, במיוחד כשהנשיקות שלו הגיעו ממש לחור שלי, אבל זה גם הביך אותי קצת. למרות זאת לא אמרתי כלום, וכשהרגשתי את לשונו מרפרפת לי על החור ומרטיבה אותו, ממש נרעדתי. בתוך תוך כבר ידעתי מה הולך לקרות והייתי מלא חששות אבל גם סקרן ונלהב. ידעתי שרומי עומד לזיין אותי. ידעתי שבפעם הראשונה בחיי ארגיש מה זה זין חודר לתוכי, ולא ידעתי בכלל אם אני אקטיבי או פסיבי. בפנטזיות דווקא ראיתי את עצמי מזיין בדרך כלל, אבל הרגשתי כמה רומי רוצה לזין אותי וכמה הישבן שלי מטריף לו את החושים, אז נתתי לו לעשות מה שהוא רוצה, למרות החשש המסוים.
רגע אחר כך הרגשתי את ידו של רומי משמנת לי את הישבן והחור באיזה ג'ל סיכוך. הוא שימן והאצבע שלו החלה לשחק לי קצת מסביב לחור ואז, נוגעת לא נוגעת, היא החלה להכנס קצת לתוך החור עצמו. החור שלי התכווץ בחשש על אצבעו החודרת, אבל נראה שהדבר רק הלהיב את רומי עוד יותר. "איזה חור חם והדוק יש לך." אמר ואז הוסיף, "כמה אני מת כבר להיות בתור החור הזה לא רק עם האצבע שלי..." והכניס אותה עמוק יותר ואז באיטיות ועדינות ניסה להכניס אצבע נוספת. זה כבר היה יותר מדי בשבילי ונאנקתי בכאב.
רומי הוציא את האצבעות מהחור והחל רק ללטף לי את הישבן ולשמן אותי. האצבעות שלו רק שיחקו מסביב לחור, מקיפות את הפתח החם במעגלים קטנים והולכים, אבל לא נכנסות פנימה. אחרי כמה זמן נרגעתי ורומי הבין שהוא יכול לנסות להמשיך. שוב חדרה אלי אצבע משומנת והפעם הייתי פחות לחוץ וכאב לי רק קצת. רומי המשיך לשחק לי עוד קצת עם האצבעות בחור, מכין אותו לחדירה, ואז הוא שלף קונדום וגלגל אותו על הזין. הסתכלתי אחורה וראית את הזין הענק שלו, עמוד זקור בטירוף. לא האמנתי שהדבר הזה רוצה להכנס לתוכי ואמרתי לו שאני לא בטוח שאצליח לקבל אותו. "אל תדאג, אהיה עדין וסבלני." אמר לי רומי והוסיף, "אנחנו לא ממהרים לשום מקום." אבל אני ידעתי שעד שהוא לא יקבל את מה שהוא רצה, לפתוח אותי בפעם הראשונה, הוא לא ירגע. לא הייתי בטוח עד כמה אני רוצה את זה, אבל החלטתי לזרום. החלטתי להתמסר עד הסוף לגבר הזה ולפנטזיה הזו שידעתי איך היא החלה אבל לא ידעתי עדיין כיצד תסתיים.
ידו של רומי המשיכה ללטף ולשמן לי את החור אבל הרגשתי עוד משהו מצטרף למגע הזה. עוד משהו חם קשה וגדול שהחל ללטף לי את החריץ וללחוץ לי קלות על החור שהאצבעות של רומי מפלסות לו את הדרך פנימה. זה היה הרגע בו הזין המדהים שלו החל לחדור לתוכי. אני חושב שרק הכיפה נכנסה קצת ולא יכולתי יותר. כאב לי יותר מדי, ועצרתי אותו לרגע. רציתי שיצא מתוכי, אבל רומי בקולו הרגוע אמר לי שלא כדאי. ביקש שאסמוך עליו, שככה יהיה לי יותר קל, והבטיח לעצור כשראש הזין שלו בתוכי, ולא לעשות שום תנועה נוספת עד שארגע.
"תנשום עמוק," הוא אמר לי, ועשיתי כך. בהדרגה הכאב הפך לעמום יותר ויותר והרגשתי שאני מוכן להמשיך. רומי הרגיש את זה לבד, ובלי שאמרתי לו כלום החל בתנועות קלילות ועדינות פנימה והחוצה. התנועות שלו היו עדינות מאוד, כל פעם תנועה קטנה וכל פעם החדירה מעמיקה קצת יותר, עד שכולו היה בתוכי. שוב הרגשתי שאני צריך הפסקה ורומי הרגיש את זה לבד עוד לפני שאמרתי משהו, והוא נותר לשכב עלי עם כל גופו הארוך, כשהזין הקשה והלוהט שלו עמוק עמוק בתוכי.
רומי חיכה. היה נעים לחוש את כל גופו עלי. חם, עוטף ולוטף. הרגשתי חיבור מדהים של גוף לגוף וזין לישבן. כשהוא לא זז, היה לי אפילו נעים. נעים מאוד. אולי אפילו הספיק לי מה שהיה עד אז, אבל ידעתי שזה לא הסוף. ידעתי שלמרות הכאב, אני לא אעצור עד שאענג את הגבר שלי עד הסוף, עד שאתן לו את ההנאה הכי גדולה שאני יכול לתת לו.
אחרי הפסקה קצרה רומי החל לפמפם אותי שוב. תחילה בעדינות וסבלנות איטית ואחר כך בנחישות ומהירות גוברת ומתחזקת. כבשתי את תחושות הכאב והתמסרתי לו ללא גבולות. רומי שיפד את ישבני בלהט. זו היתה הנאה מעורבת בכאב, אבל הרגשתי את ההתרגשות שלו הולכת וגוברת. ידעתי שהוא נהנה בטירוף וזה גרם גם לי להנאה. הנאה מעורבת בכאב. התאמצתי להחזיק מעמד עד הסוף. דמעה אחת החלה להתגלגל לי בזווית העין מהכאב, ואולי כמה אנקות כאב החלו לצאת מפי ללא שליטה, אבל נדמה היה לי שהדבר רק מלהיב את רומי עוד יותר, כי עוצמת הנגיחות של הזין שלו בתוכי הלכה והתגברה. ממש ברגע שהרגשתי שאני לא יכול יותר, רומי רטט ורטט והרגשתי שהוא גומר בתוכי, ממלא בזרעו החם את הקונדום בכמויות גדולות ובלתי נגמרות. אחרי כמה רטיטות נוספות, רומי יצא מתוכי בעדינות, נישק את עיני הדומעות מעצמן, ואמר לי שהייתי מדהים.
הוא קילף את הקונדום מהזין, ואני התכופפתי לעברו ללקק קצת את שאריות הזרע, מה שחירמן אותי מחדש. רומי נשכב על הגב ואמר לי שעכשיו הוא לרשותי, להנאה שלי ולגמירה שלי, אז התיישבתי על החזה שלו והגעתי עם הזין שלי עד לפה שלו. רומי החל למצוץ לי את הזין וללקק לי את הביצים ואז הזיז אותי קצת לאחור, מקרב את ישבני לזין שלו שהחל להזדקף מחדש ולגשש את דרכו לאזור החור שלי. הוא כיוון את הזין לחריץ ישבני מאחור, מתחכך בו ללא חדירה ומחרמן אותי, כשידו המשומנת החלה לאונן לי תוך כדי. התחלתי בתנועות רכיבה קלות, מחכך את ישבני בזין המדהים שלו, ומזיין את כף ידו המהודקת לי על הזין, עד שהתחלתי להשפריץ בכמויות ובעוצמות שלא הרגשתי כבר הרבה זמן. רומי חייך בהנאה, אמר לי שהוא שמח שנהניתי, והתרומם לנשק אותי שוב נשיקה צרפתית לוהטת.
הלכנו להתקלח, וזו היתה המקלחת הראשונה שלי עם גבר. במקלחת סיבנו זה את זה ירדתי לו לעוד מציצה לזין היפה שלו שהתקשיתי להפרד ממנו. גם רומי התקשה להפרד מגופי וישבני ולא הפסיק לחבק ולהתחכך בי. חשבתי שאולי הוא רוצה סיבוב שני, אבל אחרי זמן קצר אמר לי רומי שנראה לו שכדאי שנסיים להתקלח ונזוז.בדרך חזרה ניסיתי להבין מה זה היה. הרגשתי חצי מאוהב, אבל לא ידעתי בדיוק במה. ברומי? סביר להניח שלא. בחוויה? בתשוקה? כשדיברנו, אולי אפילו אמרתי לו, "אני אוהב אותך," אבל התכוונתי רק שהיה לי כייף. לא יודע איך נפלט לי.
רומי ענה בחיוך, "אתה מתוק." שאלתי אותו אם זו היתה חוויה רגשית בשבילו או מה, אבל רומי החל להשיב לי תשובה ארוכה ומפותלת על המחסומים הרגשיים שלו ואיבדתי ענין. כנראה שזה היה בשבילו רק זיון. אולי גם בשבילי. הרגשתי מבולבל. כשהגענו חזרה נפרדנו בחיבוק ואמרתי לו "נדבר," והוא ענה לי, "בטוח."
למחרת הבנתי שאני צריך פסק זמן לעכל את כל הענין וכתבתי לו זאת. רומי קיבל את זה כביכול בהבנה, אבל כנראה שלא הבין למה לפתע הפסקתי בכלל לכתוב לו, אחרי שלפני כן הפצצנו זה את זה בהודעות. אחר כך התחלתי להתחמק מההודעות שלו בטענות שונות ומשונות. אמרתי לו שאני בתקופה של לחץ בלימודים ומבחנים. אחר כך שאני עסוק בחזרות בלהקה. תירוצים ותירוצים, אבל הוא לא הבין את הרמז ולא הפסיק לשלוח לי הודעות מבינות והצעות להפגש אחרי שירד הלחץ.
רומי התחיל לחזור ולדבר על ענינים שכבר מזמן איבדו את הרלוונטיות שלהם. הוא כתב לי שלמרות שלא ציפה לזאת ולמרות שזה לא הגיוני לאור פער הגילים הגדול ביננו, זו היתה בשבילו בכל זאת חוויה רגשית. נראה לי שהוא קצת התאהב בי, הגבר הזה. הוא רמז לכך בכל מיני מילים שכתב לי ובכל מיני מחמאות שחלק לי, והוא ניסה להפיח משהו בגחלים האלה שכבו כבר מזמן. אני כבר הייתי במקום אחר. נכון שהיה לי טוב איתו, טוב מאוד אפילו. נכון שהוא נתן לי כמעט את כל מה שייחלתי לקבל בפעם הראשונה שלי, אבל הרגשתי שמיציתי את זה. בסך הכל רציתי לרכוש קצת ניסיון ממישהו שיודע לעשות את זה טוב ואכן קיבלתי את זה מרומי ואפילו נהניתי מזה מאוד, אבל זה הכל. אני לא יודע איך למרות כל נסיונו הוא לא הבין ולא קלט, אבל היה לי קשה לומר לו את זה במפורש. רציתי שיבין לבד.
ביני לביני חשבתי שהבחור הבא שלי כבר יהיה מישהו שיותר קרוב אלי בגילי. אמנם לא עניינו אותי נערים בגילי, אבל התחלתי לחשוב בכיוון של בחור בן עשרים, חייל או משהו כזה. ידעתי כשאפגוש אותו ואכיר אותו, כבר אדע יותר טוב מה לעשות. בזכותו של רומי אדע. בזכותו אני יודע יותר טוב מה אני אוהב ומה לא אוהב. לא נראה לי שאהבתי במיוחד להיות פסיבי, ואני מאמין שאת הבחור הבא שאני אפגוש אני כבר אזיין בעצמי. כן. אני רוצה להיות אקטיבי ואני מאמין שאהנה מזה הרבה יותר. אני יודע גם שהבחור הבא יוכל כבר להיות החבר שלי או הבן זוג שלי, ולא רק הזיון המוצלח שלי. אני יודע גם שהבחור הבא יוכל להיות מישהו שאחרי שאצא מהארון, אוכל להראות לחברים שלי ולחברות שלי. את הבחור הזה אני גם אוכל לאהוב והוא יוכל לאהוב אותי בחזרה. כן, לאהוב. הבחור הבא שלי יהיה כל מה שרומי לעולם לא יוכל להיות.
לקח לי שבועיים לומר לרומי שאינני רוצה להמשיך איתו עוד בשום סוג של קשר. הוא התבאס מאוד כשהבין שפסק הזמן איננו רק פסק זמן אלא למעשה סוף. הוא עוד ניסה את התרגילים שעבדו לו בעבר, לספר לי מה עשה ואת מי זיין, כדי לעורר את חרמנותי, אבל זה כבר לא עניין אותי במיוחד. שיקח את החרמנות שלו ואת ההתאהבות המטופשת שלו למקום אחר ולבחורים קצת יותר מבוגרים ממני. איך הוא לא מבין שזה לא מתאים? עד כמה הוא יכול להיות פנטזיונר? זה היה אחלה זיון, הוא זכה לפתוח אותי בפעם הראשונה ושיגיד תודה. גם אני נהניתי, אז תודה גם לו, אבל זה הכל. שלא יחלום אפילו להפוך אותי לאיזו זיון קבוע שלו ושלא יחפש שום קשר ושום רומן רומנטי איתי. כל אחד מאיתנו קיבל את מה שרצה לקבל במפגש הזה שלנו וזהו. חשבתי את כל המחשבות האלו לעצמי כשקראתי את כל ההודעות שלו ובסוף גם כתבתי לו שיפסיק לעשות טלנובלות מכל הענין. נראה לי שהוא נעלב קצת כי חוץ מהודעה, "נעמת לי מאוד..." שעליה הוא חתם, "באהבה, רומי," יותר לא שמעתי ממנו כלום, אבל זה המצב וזהו.
עברו להם כבר כמה שבועות מהפעם האחרונה שראיתי את רומי. אני עדיין עובד על פרויקט החייל שלי/הבחור הבא שלי, ואני מרגיש שזה מתקרב והולך. אבל לפעמים, כשאני שומע את Dance me to the end of love של ליאונרד כהן, אני תוהה לגבי רומי. אני תוהה איך זה, שלמרות כל נסיונו העשיר וגילו, הוא נותר תמים כמו נער צעיר שעדיין מאמין באהבה, גם כשהיא הכי לא הגיונית. לא הבנתי איך זה שהוא עדיין מאמין כי ימצא מישהו שירקוד איתו את הריקוד היפה ההוא עד קצה האהבה. מה שנראה לי זה שרומי רק ימשיך למצוא מישהו שירקיד את הישבן החמוד שלו על הזין עד קצה הגמירה. בזמן שחשבתי על זה, ליטפתי לעצמי את הזין כשאני ערום וחרמן ואז גמרתי שוב בפעם המי יודע כמה...;list=RD2zjLBWnZGTU#t=28Dance me to your beauty with a burning violin
Dance me through the panic 'til I'm gathered safely in
Lift me like an olive branch and be my homeward dove
Dance me to the end of love
Dance me to the end of loveOh let me see your beauty when the witnesses are gone
Let me feel you moving like they do in Babylon
Show me slowly what I only know the limits of
Dance me to the end of love
Dance me to the end of love
