---
id: 18435
title: "ברוך הבא אח גדול, תרגיש בבית  - פרק א'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2014-11-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['מין במשפחה', 'סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 18440
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18435"
---

# ברוך הבא אח גדול, תרגיש בבית  - פרק א'

הגיע החופש, ויוני אחי שטס לפני מספר שנים עם אבא לחוץ לארץ יצר איתי קשר ושאל אם אוכל לארח אותו אצלי לכמה ימים עד שיסתדר, כמובן שהסכמתי. בילדותו יוני היה ילד חמוד, רזה, בהיר עור, עם שיער חום כהה. יוני ואני עברנו המון חוויות בעבר, אני זוכר את הימים שהיינו קטנים ומתקלחים יחד, היינו אחים ממש טובים, עושים כמעט הכל יחד, מאז שטס בקושי דיברנו. הוא הודיע שבסוף השבוע הוא כבר יגיע אליי. כבר אמצע השבוע וכולי מתרגש לפגוש כבר את אחי הגדול, מאוד התגעגעתי לשטויות שלנו.הוא התקשר אליי ואמר שהוא מקדים, הכנתי את הבית, התקלחתי, ואחרי מספר שעות נשמע צפצוף מהאינטרקום. יצאתי אל הלובי וחיכיתי שדלת המעלית תיפתח, קול צפירה נשמע והדלת נפתחה. נכנסתי להלם, זה יוני? הוא השתנה, גופו ופניו נראות בוגרות וסקסיות, ריח הבושם שלו ממלא את הלובי. אני סוקר את גופו שנהיה יותר בשרני ומחוטב, פניו עם זיפים מדהימים, ועיניו הכהות שמתבלטות על רקע הקיר הלבן של המעלית מעידות עליו שהוא בחור רגיש ואדיב."מה קורה בן אדם?" קרא אליי, מפסיק את הפנטזיה שהתחלתי לרקום למראהו. התחבקנו והרגשתי את זרועותיו החזקות מחבקות אותי. 'אסור לי לחשוב מחשבות כאלה זה אחי, ויש לי חברה...' אני מאלץ את עצמי להפסיק לחשוב על גופו. "נו, אז מה חדש מאז שנעדרתי?" שאל יוני, מתעלם מכך שלא עניתי עדיין לשאלתו הראשונה. אני עדיין בשוק ממראהו המדהים, ובקושי יכול להוציא הגה מהפה. "אתה יודע, פה ושם, אעדכן אותך כבר בהמשך." הובלתי אותו לדירתי.
"אתה גר לבד?" שאל. "יש לי עוזרת, אבל היא לא נמצאת עכשיו." עניתי והצעתי לו לשבת על הספה השחורה.
 "כוסית?" שאל יוני, ואני בשוק מהמילה למרות שאנחנו בוגרים, כשהיינו ילדים המילים האלו לא היו באוצר המילים שלנו.
 "נחמדה." השבתי, לא יכול שלא לחשוב על זה שעומד מולי אחי הכוסון ויש לי חברה במרחק של כמה רחובות.
 "איזה מין מארח אני, רוצה משהו לשתות אחי?" הצעתי לו. הוא הנהן, מזגתי לשנינו שתייה, התיישבתי לידו, מדליק את הטלוויזיה.
 הטלוויזיה הייתה על השתק. "מה שלום לילי?" התעניין יוני, ואני נזכר באביה ובאחיה... משהו שאין מצב שאספר לו. "כרגיל, מדברים פה ושם." עניתי."אתה עדיין אוהב אותה?" שאל ומיד עניתי שכן, למרות שאני עם לין תמיד הייתי מאוהב בלילי. מעולם לא הפסקתי לאהוב אותה ואני חושב שמעולם לא אתאהב שוב ברמה כזו."שמעת על המקרה שהיה לפני שנה של החבורה שהכתה גבר?" שאלתי אותו, ומובן מאליו שהוא לא שמע על כך.
 "לא." הרצין, מחכה שאמשיך.
 "אז לפני שנה לילי ואני טיילנו קצת וכמה בחורים איימו על לילי סתם, נדחפו בלי סיבה. תוך כדי שאני צופה בהם ובלילי המתרגזת ומקללת אותם ראיתי שמישהו שלף סכין מהצד. קפצתי מהר קדימה, "תניח את הסכין." הוריתי לו. חלקם גיחכו, "לכי!" פקדתי על לילי. היא לא הקשיבה, "אני מתחנן, תעזבי." ביקשתי ממנה. "מה שאתם לא רוצים מאתנו תדברו איתי, היא לא קשורה." אמרתי להם, וללילי צעקתי, "עזבי!" היא אכן התרחקה כמה מטרים ועצרה, ושוב אני צועק, אגרוף לפני הפתיע אותי, והפיל אותי. לילי למזלי כבר הסתלקה ולא ראתה, הבחורים היכו אותי, הרימו אותי וזרקו אותי לרצפה.שוטרים מילאו את הרחוב אבל הם כבר לא היו שם... השוטרים חקרו אותי, השמטתי את לילי מהסיפור, וכמובן השמטתי מהשוטרים ומיוני שהבחורים הכריחו אותי למצוץ לאחד מהם. זה היה החלק הטוב בסיפור, הזין שנמצץ היה חזק ויציב ונהניתי מזה."ואו..." הוא אמר."אבל הכל בסדר אחי, מה אתך איך בחוץ לארץ?"
 הוא מתחיל לספר, ואני צופה בו שותה את המשקה שנוזל בטיפות על סנטרו ומדמיין איך אני מעביר לק. 'די, אתה לא יכול לחשוב על זה, הוא אח שלך' מוחי מטיח בי שנית. אחרי שהשלמנו פערים, אכלנו ושתינו, יוני הביא משחק לפליסטיישן. הפעלתי את המשחק, והוא שיחק בזמן שהלכתי להביא שתייה ונשנושים. ישבנו יחד על השטיח, הבטתי בו משחק, שומע אותו גונח ממאמץ לעבור עוד שלב. "יו, זה קשה." אמר, ואני מגחך לי, הזין שלי קשה."צריך עזרה?" הוא אישר ונתן לי את הג'ויסטיק, נצמד אליי ומביט בי משחק, ראשו רוכן מעל כתפיי."תנסה אתה עכשיו." הוא משיט את ידיו שחובקות את אגני. אני בחיקו וידי על ידיו, מנחות אותו. 'זה כזה לא הוגן, אם מישהו היה רואה את זה מהצד, זה בטח היה נראה לו מיני, אבל בשבילו זה הכי תמים.' הוא מניח את ראשו על הכתף שלי, צמוד לצווארי, מרגיש את נשימותיו החמות אני מדמיין איך אני זורק את הג'ויסטיק ומצמיד לו נשיקה צרפתית, ואז צלצול הנייד עוצר בעדי - כאילו הגורל צועק לי להתעלם מיוני."הלו." קמתי ועניתי, היא שאלה אם אני יכול לבוא אליה ואמרתי לה שיוני בא אלי להתארח לכמה ימים. היא לא כל כך מכירה את אחי לכן לא הצעתי שתצטרף ואולי זה הזין שהחליט ככה... טוב, סיימנו לשחק, שוב השלמנו עוד פערים והלילה הגיע. סידרתי לנו מצעים וציפית. יש לי רק מיטה זוגית, את שאר המיטות העברתי לאחיי כאשר עברו דירה, ולכן הוא נאלץ לישון לידי. נאנקתי מסבל הפיתוי הזה שלא נגמר, איך, איך אישן לידו מבלי לנשוך לו את השפתיים? יוני הלך להתקלח ואני אחריו. זזנו לעבר המיטה, הייתי עם בוקסר וגופייה שחורה. הוא התפשט ונשאר בבוקסר, הייתה לי הזדמנות לחטוף מבט וראיתי איך גופו השתנה - הבטן השטוחה והדקיקה שהייתה לו הפכה לבטן בשרנית עם כמעט ריבועים, רואים רק קווים חלשים, זה היה מושלם. ידיו חסונות ושיערות מעטות מכסות את החזה, יורדות בשביל עד לפופיק.
 "לילה טוב." אמר. החזרתי לו ברכת לילה טוב, ושנינו שכבנו. הוא היה עם שמיכה ואני בלי בגלל החום. עדיין הייתי ער והוא רדום, נשם נשימות קטנות ברקע. לא יכולתי להפסיק לחשוב על כל מה שעבר עלי היום. איך אשרוד עוד כמה ימים?
 נרדמתי ולפתע משהו העיר אותי, זה היה יוני שהסתובב אלי ונשכב בטעות עליי, רגלו אוחזת את רגלי, חזהו על חזי ופניו על יד צווארי. אני מביט מעבר לצווארו ורואה את הטוסיק החמוד שלו. הבוקסר הצמוד חושף את צורת הטוסיק הקטן והמושלם שלו. המראה גרם לזין שלי לעמוד ולחבוט ברגלו, זו הייתה הרגשה מדהימה. ליטפתי את גבו, מביט בלחיו, מת לנשק אותו קלות ומפחד שמא הוא ער. לא רציתי שיזוז ממני ונשארתי ככה עם ריחו עליי, ריר קטן נזל על הלחי והוא הזיז מעט את הראש, מה שגרם ללחי שלו להתחכך בשלי, ידעתי שאתחרט על המחשבה הזו אבל אמרתי בראש - הלוואי וברגע הזה הייתי רווק, אבל האמת, אולי גם זה לא היה מניע אותי לנשק אותו ולהזדיין אותו. הוא סטרייט לחלוטין, למה שירצה לזין גבר ועוד את אחיו הקטן?
 נרדמתי והגיע הבוקר, יוני כבר לא היה עליי, ובכלל לא היה במיטה. שמעתי את רעש המים מהמקלחת, חיכיתי שיצא ולאחר מספר דקות הוא יצא עם מגבת, לבוש רק בבוקסר. הלכתי אחריו לצחצח שיניים ולשטוף פנים ואחר כך אכלנו ארוחת בוקר שהכינה העוזרת. יוני סימן לי שהיא כוסית. הבטתי בה ואכן היא הייתה כוסית אבל לא יכולתי לחשוב עליה בזמן שהוא מולי רק עם בוקסר. "מה אתך, יש לך חברה אחי?" שאל אותי, ומיד עניתי שלא.
'מה אתה עושה! יש לך חברה!' צעק עלי מוחי, הרגשתי שאני בוגד בלילי בעצם התשובה השקרית, אבל זה היה אינסטינקט. לא התכוונתי להגיד לא אבל כבר היה מאוחר מידי, אני לא יכול לחזור בי אחרת זה יראה מוזר.
 "טוב, הייתה לי אבל נפרדנו." ניסיתי לתקן את הנזק שגרמתי.
 "אה, מצטער אחי." אמר יוני."מה אתך, יש לך מישהי?" שאלתי והוא ענה בשלילה. חיוך קטן בצבץ על שפתיי. דמיינתי איך אני מעיף את הצלחות, טורף לו את השפתיים ויושב לו על הזין. שתקתי, שוקע בפנטזיה עד שהוא העיר אותי, "טעים אחי, היא תותחית." אמר וחייכתי.
 הלכנו לסלון וראינו אלבומים מהעבר. הייתה שם תמונה שלו ושלי משחקים משחק שהמצאנו - מזכיר קצת אמת או חובה, אבל רק עם חובה. היינו צריכים לסדר חמישה קלפים פתוחים בשורה, ואם יוצא בחיבור הכל זוגי הוא נותן לי פקודה, ואם אי-זוגי אני נותן לו. המשחק התקיים פעם אחת ביום או בכלל לא. בתמונה רואים אותי מושיט לו את כפות רגלי והוא צריך להריח, ופרצופו חמוץ ונגעל. "בא לך?" שאל לפתע."למה לא?" עניתי. הוא ערבב וחילק על הרצפה ויצא לו חיובי, 'אין לי מזל. היום הוא ניצח, מעניין מה הפקודה?'
 הוא חשב וחיוכו נהיה ערמומי, "טוב... נקמה, הפעם אתה חייב להריח לי את כפות הרגליים ולעסות לי אותן. זזתי לאחור והוא הרים את כפות רגליו לאוויר, מושיט לי אותן. הן הריחו נפלא ואני משחק אותה נגעל. זה היה מזל משמיים, זכיתי להרגיש אותו והתנוחה שלו גרמה לשער הערווה שלו לבצבץ מבעד הבוקסר, הזין שלי חגג לו מאושר, עיסיתי לו את כפות הרגליים ולפתע הוא דחף והצמיד לי אותן ללחיי, התענגתי על הרגע הזה. מביט בו בעוד הוא מתענג על העיסוי. הסנפתי את כפות רגליו ועיסיתי אותן, רגל אחת למטה, ורגל שנייה למעלה. אני מעסה אותו ולוחץ בעדינות בזרת, מה שגורם לו לפלוט אנחות, אני מגביר את האחיזה בזרת
 והוא עוצם עיניים, מתמכר ללחיצות. אני מוציא לשון ומלקק בעדינות את ההבוהן, והוא נרתע לאחור. "זה בסדר אחי, אתה לא חייב את זה." אמר. לא חייב אבל הזין שלי חייב. דמיינתי איך אני קופץ עליו ומפשיל לו את הבוקסר, והוא מזין לי ת'תחת ואני יונק מהפטמות שלו. "יאללה איך התגעגעתי אליך בן אדם." העיר אותי יוני מהפנטזיה שלי שהלכה רחוק. "חשבת פעם להיות מעסה? יש ידיים של מלאך." החמיא לי.
 "אתה תמיד מוזמן לבקש ממני." חייכתי, "שלושים שקל." הוספתי, צוחק.
 "למה לא? בוא עכשיו." התלהב יוני ונשכב על הבטן. התחלתי לעסות את גבו, מרגיש את הבשר החטוב והכתפיים ליד הצוואר הנחשק. עיסיתי את גבו וכתפיו זמן מה ומשם עברתי אל הרגליים ושוב אל הגב."וואו, זה מעולה." הוא מחמיא.
 אני מעסה את עמוד שדרתו ויורד לאט לאט למטה, "עוד קצת למטה." ואני בגבול עם התחתון. "כן, שם, עוד קצת למטה." מכניס טיפה אצבעות מתחת, מרגיש את עצם הזנב, והידיעה שהאצבעות שלי קרובות כמה סנטימטרים לישבן האלוהי...
 "תתהפך." הוריתי לו, והוא ציית. הבטן החטובה והפטמות השחומות והעבות. מעסה את החזה ומרגיש את הפטמות בין אצבעותיי, מעסה לו את הבטן הקצת רכה.
 מעסה אותו, ואת הרגליים, ומחליק מעט לתוך הבוקסר ויוצא, ושוב את החזה, ומרגיש את הפטמות באצבעותיי. "וואו, מעולה אחי, תודה." אמר וקם. נשארתי יושב בעוד הוא עומד מעלי, מדמיין איך הוא מפשיל את הבוקסר ומזיין לי את הפה. קמתי, הלכתי למזוג לי שתייה חריפה. לין התקשרה וביקשה שאבוא אליה לכמה דקות. הודעתי ליוני שאני יוצא 'הייתי חייב לצאת מהבית, לא יכול כבר עם החרמנות הזאת.' הגעתי אליה, היא מזגה לי מים ודיברנו. הייתי כל כך חרמן, קמתי התחלתי לעסות את כתפיה ונישקתי את לחייה. "בא לך?"לצערי הרב היא מסרבת, "אין לי זמן... צריכה לאסוף את אבא שלי." ליוויתי אותה, אספנו את אביה וכשהגיע הערב חזרתי הביתה. העוזרת לא הייתה בבית, ויוני לא היה בסלון. "יוני?" קראתי."כאן." שמעתי מבעד לדלת חדרי הסגורה. פתחתי וראיתי את יוני עם בוקסר וג'קט דק ללא שרוול, פתוח וחושף את בטנו. ראיתי אותו קשור באזיקים לעמודי המיטה עם סימני נשיקה על החזה והצוואר. "מה לעזאזל?" נדהמתי."העוזרת..." כל מילה נוספת הייתה מיותרת. "יש פתק על השידה." אמר. קראתי בפתק שהמפתח נמצא בבוקסר. 'נו באמת... מה עשיתי שמגיע לי את זה?' הקראתי לו את הפתק והוא הנהן להסכמה. "אל תוריד את התחתונים." הסמיק. הכנסתי את היד, מגשש ומרגיש את הזין הרפוי והמעט דביק, מוצא את המפתח, ואוחז לו בזין. "אה..." פלט יוני. חיזקתי את האחיזה, ישבתי עליו, ליקקתי לו את הפטמות ונשכתי אותן. "מה אתה עושה?" צעק. עליתי למעלה, ליקקתי את שפתיו והרטבתי אותן. הוצאתי את הזין שכבר עמד כולו, הכנסתי לחור הצמוד שלי והנעתי את הישבן. "דייי, עזובבבב." אני ממשיך עם זה ומלקק לו את הבטן."נו, מצאת את המפתח?" העיר אותי יוני מהפנטזיה ששקעתי בה. "כן." אמרתי ופתחתי את האזיקים. יצאתי מהחדר והרחתי את ידי שהריחו ההשפיך שלו... עברו כבר שישה ימים, בארוחת הצהריים שוחחנו על הא ועל דא ואז שאלתי שאלה שהתפלאתי שלא שאלתי עד עכשיו. "יוני? למה באמת חזרת לארץ?""אני עוד מעט חוזר, מספיק הטרחתי אותך." אמר מודאג ששאלתי כי הוא מטריח אותי.
 "יוני? מה קרה?" הטחתי בו.
 "טוב, למעשה אני לא יכול לחזור, איבדתי את הדירה את העבודה, פשטתי רגל, חברה שלי עזבה אותי... סיוט."
 "למה לא אמרת כלום עד עכשיו? אתה מוזמן להישאר כמה שצריך." חייכתי אליו הוא חייך בחזרה והתחבקנו.
 "מה התכנונים לשבת?" שאל אותי יוני.
 "אחשוב על משהו." עניתי והזין התחנן שהתוכניות יכללו זיון חם. יוני הלך להתקלח בזמן שהתארגנתי. "אחי? אתה יכול להביא לי שמפו, נגמר לי." צעק מהמקלחת. הבאתי לו את השמפו. ווילון המקלחת כיסה את הכל מלבד חצי החזה הטיפה שעיר ובשרני שלו. "תתכונן נוסעים לתל אביב, האוטו אצלך?" אמרתי בעודי מנסה להתעלם מכך שרק ווילון דקיק מפריד ביני לבין יוני הערום. הוא סיים להתקלח, נכנס לחדר והתלבש. מכנס שחור, ג'ינס וחולצה קצרה בצבע ירקרק עם אייקון של בירה. אני עם ג'ינס כחול, וחולצת בורדו נקיה.
 "יאללה לאן?" שאל יוני בזמן הנסיעה. נסענו למועדון, רקדנו ושתינו קצת במשך כמה שעות, לבסוף יצאנו מהמועדון חסרי כסף ופיכחים. "סעממק כמה כוסיות, אני מת לזיין!" התלהב יוני.
 "אתה יודע מה? בוא נפנק אותך." נכנסנו לאוטו, הוא נהג ואני כיוונתי אותו.
 "מה יש פה?" שאל בחשש.
 "זה גלורי הול, אתה מכניס את הזין ובחורה מוצצת לך. אם היא דופקת פעמיים היא מתכופפת ואתה מחדיר לה... לך מותר לדבר, הבנות בדרך כלל  לא מדברות." שיקרתי."נשמע פצצה אבל זה בטוח? לא יבואו בנים?"
 "אכוון אותך לחדר הנכון ,תיכנס לפני." אמרתי.
 המוח הזדוני שלי... כבר לא יכולתי לעמוד בזה, אני רוצה להרגיש את הזין של אח שלי בתוכי. הצבעתי לו על החדר והוא נכנס. נכנסתי לחדר לידו וחיכיתי, ולפתע זין ממלא את החור. ביציו שעירות מעט והזין לא ארוך במיוחד אבל עבה וקשיח בהחלט.
 לא האמנתי למראה עיניי, לסיטואציה בה אני נמצא. אחזתי בזין שלו וקפאתי. 'אם אתה עושה את זה אין דרך חזרה, זה גילוי עריות' הטיח בי מוחי.
 "נו?" קרא יוני מהצד השני. שלחתי לשון וליקקתי את הזין. תודה על הרגע הזה, הזין מרגיש חזק וטעים. אני מלקק לו מסביב לכיפה וקולות האנחה שלו ברקע מחרמנים אותי. הכנסתי את הזין לפי ומצצתי לו, בתחילה בעדינות, מסובב את הלשון מסביב לכיפה, לאט לאט מגביר את המהירות ואת המציצות, מכניס עמוק יותר וכמעט נחנק, רוק נוזל מפי.
 הוא גונח, "אעעעעעע... מדהים!" אחרי שאברו רטוב אני דופק פעמיים, מוריד מכנסיים ומתכופף, שם את החור על הזין, משפשף ומכניס קלות. "החור שלך כל כך צמודד!" קרא מהצד השני, גנח, הכניס עוד קצת וזין אותי קלות. הנעתי את הישבן והגברתי את הקצב. "אעעעעע..." הוא גונח לו, מזין לי את הצורה, ואני נאנח קלות ומתאפק לא לצרוח מעונג שמא יגלה שזה אני. "אני גומר!" הוצאתי את הישבן ומהר הכנסתי את הפה. כמויות של שפיך לבן וסמיך נורה ללשוני, כמויות אדירות. שמעתי אותו מתנשף, "זה היה מדהים." יצאתי מהר החוצה וחיכיתי לו.
 "וואו!" צעק לי כשיצא מהמקום, "כל כך הייתי צריך את זה." התלהב.
 "נו איך היא הייתה?" הסתקרנתי לשמוע איך הייתי.
 "מדהימה, היא נתנה לי את המציצה הכי טובה שהייתה לי אי פעם, ובנוסף היא נתנה לי לעשות אנאלי, וגמרתי לה בפה!" ענה יוני, מדבר מהר מההתרגשות.
 "הכל בשביל האח שלי." קרצתי לו.
"איך הייתה שלך?" שאל אותי, סיפרתי לו שהיה טוב. יומיים אחר כך מצאתי את יוני יושב על הספה, לבוש חליפה עם עניבה שחורה, נראה חתיך כמו דוגמן. "מה, איפה היית?" שאלתי."בראיון עבודה, צריך להתחיל להרוויח כסף ולשכור דירה." אמר, ופניי נפלו. "מה קרה?" התפלא יוני."כלום אחי, כל הכבוד, איך היה?" הוא סיפר שהלך טוב ויש סיכויים שיתקבל.
 התיישבתי לידו, ואז לין התקשרה. "הלו?" קמתי ודיברנו קצת. סיפרתי לה על יוני עד שסיימנו את השיחה."מי זאת הייתה?" תהה יוני. 'ספר לו למרות שהרסת כבר הכל!' 
 "סתם אחת." עניתי, הבטתי בו וראיתי את מפשעתו בולטת מעט, "מה יש?" שאלתי, מנסה להבין את שתיקתו. 
 "אני לא מפסיק לחשוב על ההיא מהגלורי הול." ענה יוני.חייכתי בסתר, "חחח..." הצטחקתי, "פאק, אני כזה חרמן!" העברתי לערוץ פורנו. הוא מנסה לפתוח את החגורה ולא מצליח. העפתי לו את הידיים והנחתי את ידי על מפשעתו, מרגיש את הזין הבולט מבעד המכנס. פתחתי לו את החגורה, הורדתי לו את המכנסים, ליטפתי לו את הזין מבעד הבוקסר, מרגיש אותו עוד יותר טוב, מעסה אותו קלות מבלי שהוא יירתע. יוני ההמום קפוא, לא עושה שום דבר, רק מביט בי.
 אני מוציא את הזין ואוחז בו, הוא נשען אחורה ועוצם עיניים. אני עושה לו ביד חזק, מלקק לו את הזין ומוצץ לו. "אעעע..." הוא גונח, "זה טוב..." פה כבר נראה לי שהבין שהבחורה ההיא זה אני. ישבתי לו על הזין, ואחזתי בראשו, "אתה לא יודע כמה זמן אני מפטנז על הרגע הזה?" לחשתי לו. "נשק אותי." הוספתי. התנשקנו, רוב העבודה היא שלי, הוא המום מהסיטואציה ויותר מזה, הוא נהנה ממנה. הנעתי את הישבן קדימה, אחורה ולצדדים."כןןןןןןןןןן... פאק!" הוא גונח בחוזקה. אני מנשק את הלחי, את השפתיים ואת הצוואר בנשיקות רטובות ונזילות ריר. "אני גומרררררררר..." קמתי מהר, מושיט לשון ומחכה לשפיך האלוהי, ובום, ישר לגרון וטיפות ללשון. התנשקנו במשך דקות ארוכות ואז לחשתי לו, "בבקשה, תישאר לגור פה." מתעלם מהעובדה שיש לי חברה שמחכה לי בביתה. שנינו נרדמנו בלילה ערומים ומחובקים.
