---
id: 18438
title: "הוט שלום, במה אוכל לעזור?"
author: "הקוסם"
author_id: 1854
date: "2014-11-13"
category: "משהו שונה"
tags: ['המומלצים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19097
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18438"
---

# הוט שלום, במה אוכל לעזור?

"הוט שלום, מדבר שי, במה אוכל לעזור?""אני רוצה להתנתק.""כן אדוני, אבל תן לי קודם בבקשה את מספר הטלפון שלך כדי שאוכל להעלות את המנוי במחשב.""אפס חמש אפס, שבע שלוש שלוש תשע, שמונה ארבע שמונה תשע, עכשיו אפשר לנתק אותי?""רק רגע, השם הוא גיא גראצ'ובסקי?""קווארניטשובסקי, קוף-וו-וו-אלף-ריש-נון-יוד-טת-שין-וו-בית-סמך-קוף-יוד, אבל מה זה מ...""כתובת בבקשה לצרכי אימות פרטים.""רחוב למד הא במאי, מספר ארבעים ושתיים במזכרת בתיה. זהו, ניתקת אותי?""שניה אחת ברשותך אדוני. כן... אני רואה שאתה מנוי על חבילת הטריפל טיטניום שלנו שכוללת אינטרנט במהירות אלף מגה בכפוף למגבלות טכנולוגיות ולמכסת תעבורה, טלפון הכולל שלושת אלפים שלוש מאות שלושים ושלוש דקות שיחה ליעדים ניידים בחו"ל, וטלוויזיה עם ארבע מאות שמונים ושתיים ערוצים כולל ממיר הסייבר בוקס החדיש שלנו ושירות ה-8KOD האינטראקטיבי. וכל זאת בתעריף חודשי בסך חמש מאות תשעים ותשע שקלים חדשים ותשעים ושבע אגורות בלבד. אני מדייק אדוני?""כן, כן, אבל זהו, אני אתכם גמרתי.""מדוע אדוני, אם יורשה לי לשאול, הרי זהו מסלול הטריפל האיכותי ביותר בישר...""כי זה לא עובד! האינטרנט מתנתק כל שני וחמישי, ההקלטות מתחרבשות ואפילו הטלפון לא זמין חצי מהזמן, והגעתם לי עד כאן, עד כא...""רק רגע אדוני, חבל שלא אמרת זאת קודם אדוני. הנה אני מיד מעביר אותך למוקד הטכני שלנו שישמח לפתור עבורך את התק...""לא, לא, שלא תעז! עשרים שיחות היו לי איתם בחודשיים האחרונים, שלושה טכנאים כבר באו והלכו ופירקו לי חצי מהבית ללא הועיל. מספיק, אני רוצה ל ה ת נ ת ק ואני רוצה את זה עכשיו, ברור?""כן אדוני, מיד אדוני, רק ברשותך המחשב מחייב אותי להזין מספר פרטים כדי לפתוח בתהליך הניתוק.""טוב, טוב, בסדר, אבל שיהיה מהר, אין לי את כל היום.""מצוין אדוני. שאלה ראשונה, מדוע אתה מעוניין להתנתק משירותי חברת הוט?""כבר הסברתי לך, הם לא עובדים!""בסדר גמור אדוני, אני מזין את תשובתך למערכת אדוני. שאלה שניה, האם תהיה מוכן לשקול שדרוג של חבילתך למסלול הכולל אינטרנט במהירות אלף חמש מאוד מגה, טלפון עם חמש אלפים דקות וטלוויזיה עם שמונה מאוד ותשע ערוצים פלוס שני ממירי דופר בוקס חדישים הכוללים חיבור למודם סלולרי ושלט האולטרהוט שמתאים את טמפרטורת המזגן לאווירה בסרט?""למד, אלף!""אוקיי אדוני, מדוע להתרגז אדוני? רק עוד מספר שאלות וסיימ...""עזוב, שיניתי את דעתי, אני לא מעוניין לענות יותר על שאלות, פשוט תנתק אותי עכשיו. אתה שומע? עכשיו!""אין צורך להרים את הקול אדוני, כולנו בני אדם. אין שום בעיה אדוני, הנה אני מיד משלים את תהליך הניתוק ו...""ברוך שפטרנו, שלום ולהתר...""נציג קשרי לקוחות מטעמנו ייצור עמך קשר בתוך ארבעים ושמונה שעות על מנת לתאם מועד להגעת נציג קשרי לקוחות נוסף לביתך בתוך שבעה ימי עסקים - לא כולל שישי, שבת וחגי ומועדי ישראל - על מנת לנסות לשכנעך להיוותר לקוח נא..." קול נהמה לא ברור, "מן של חברת הוט אדוני. רק שאלה אחרונה לסיום אדוני, כיצד היית מדרג את איכות השירות שניתן לך בשיחה זו אדוני? טוב, טוב מאוד או מצוין אדוני? אדוני? אדו...""השם הוא שי, נכון?""כן אדוני, כמו שאמרתי כיצד היית מדרג את אי...""תקשיב לי ותקשיב לי טוב שי. אני באמת לא אוהב לעשות את זה אבל לא הותרת בידי כל ברירה.""אדוני?""אתה שומע את גוון הצליל הבוקע מפי שי? אתה חש בגלי הקול המכים במחזוריות על עור התו..."אדו...""תוף שלך בקצב מרגיע ונעים, נכון?""א...""אתה לא מקשיב, שי, תתמקד בקולי. אתה מרגיש בו מלטף אותך, מושך אותך, מטביע אותך בהר של שושנים בעלות ארומה משכרת וממכרת, הניחוח עולך באפך?" המהום חסר מובן, "יופי, שי, אתה בסדר גמור עד עכשיו. הנח לעצמך לשקוע אל תוך הפוך שבקולי, אתה כבר לא שומע את שאון המוקדנים שמסביבך, אתה כבר לא רואה את צג המחשב שלפניך, אתה כבר לא מרגיש בלחץ האוזניות על ראשך, כל מה שאתה קולט זה את הקול שלי בלבד. אני אתחיל עכשיו לספור לאחור מעשר ועם כל ירידת מספר אתה תרגיש כיצד אתה צונח עמוק יותר לתוככי החול הטובעני שבקולי וכשאגיע לאפס אתה תיקבר בקרקעית עד עולם, מובן?""ממממ... כע... מממ...""מצוין, ילד טוב. הנה זה בא. עשר, תשע, שמונה, שבע, שש, חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת, אפס, שי? שייקה?""כן... אדוני...""זו שאלה חשובה מאוד, שייקה, אז תתרכז. כשאתה אומר אדוני אתה עושה זאת כדבר נימוסין או משום שאני אכן אדונך?""אתה... אדוני... אדוני.""נפלא. באיזה שעה מסתיימת המשמרת שלך, שייקה?""ארבע אדוני.""כמה זמן ייקח לך להגיע למזכרת בתיה?""אני לא יודע אדוני... שעה... שעתיים...""קח שלוש, בשבע אתה אצלי, אתה זוכר את הכתובת?""כן אדוני.""יפה, בחורים מוכשרים יש לכם במוקד שייקה. תקשיב לי טוב, המפתח נמצא מתחת לעציץ השלישי מימין, אתה תיכנס פנימה בחרישיות כדי לא לעורר את תשומת לב השכנים ותפנה במסדרון ימינה בדלת השנייה לחדר המקלחת שבדיוק תהיה מאחורי, עומד בפנים כשמגבת בלבד כרוכה סביב מותני. עד כאן הכל ברור שייקה?""מממ... כן אדוני... אבל... אדוני...""מה יש שייקה, יש בעיה?""לא אדוני... פשוט... אני לא...""ברור שלא, תירגע שייקה, תרפה את גופך. אתה רק עושה מה שהאדון שלך מצווה עליך, זה הכל, לא פחות ולא יותר. נכון שייקה?""כן... אדוני...""ילד טוב. איפה היינו? כן, אתה תיגש אלי בזהירות ותרד על ברכיך לפני תוך שאתה משעין את ידיך על ירכי. בעדינות רבה, בחרדת קודש ממש, אתה תעשה שימוש בפיך בלבד כדי לפשוט את המגבת מעל מותני ולחשוף בפניך את משוש לבך, הדבר שלשמו עשית את פעמיך אלי. מובן?""כע...""נפלא. כעת אתה תטה את ראשך בעדינות, תחרוץ את לשונך ותעביר אותה באיטיות על אשכי הכבדים והתפוחים שתכולתם שמורה עבורך בלבד. אתה תתענג על כל חספוס קל בקרום העור העדין והחמים העוטף אותם ותיקח אותם אחד אחד בפיך לטיפול אישי של עיסוי, ליקוק, נישוק ומציצה עדינה תוך שמדי פעם תימלט מפיך אנחת עונג בלתי נשלטת, עד שלפתע תרגיש בתורן ההולך ומזדקר מעליך כמגדלור מזמין ומפתה בלב המאפליה, מושך אותך אליו ספן נואש לישועה במים זרים. אתה עוד איתי שייקה?""מממ... מים זרים... כן אדוני.""כעת לשונך תתמגנט אל הראש ותלהטט בחריץ לימין ושמאל ובתנועת מעגלית תקיף את העטרה בשינויי קצב והיפוכי כיוון. בלוטות הטעם שלך יוצפו על גדותיהן ומתוך תאווה מרוסנת ביראה לשונך תבקש לחקור עוד ועוד ותתחקה אחר הווריד הנמתח לאורך האיבר עד שלפתע קצהו יונח על שפתותיך ומשם...""מממ....""אתה כבר תדע מה לעשות. כל ההנחיות על שירותיות ושימת הלקוח ושביעות רצונו במרכז יצופו לפתע ממעמקי תודעתך ואחיזתך תתהדק סביב ירכי ולסתך התחתונה כמו תקרע ממקומה בפנותה לוע רחב ככל האפשר להכניסני תחת כנף אחותה. אתחכך בשפתותיך הרכות ואעמיק חדור עוד ועוד ועוד עד שתחושת מחנק תעלה בגרונך ותהוסה מיד, אפך ישקע בתוך יער המשאלות האסורות ועיניך יגירו דמעות של אושר מהאקסטזה שתתפשט ברחבי גופך מאותה תנוחה אלוהית שתהווה את פסגת ימיך עד לאותו רגע.""ממממ...""שרירי צווארך יתכווצו ויתרפו ואגלי זיעה יבצבצו על מצחך בעודך עמל בתנועות קצובות על הפעלת לחצים מחליפי עוצמה ואחוזי תזזית, אצבעותיך ילבינו ממאמץ ולשונך תיבש בעודה תורמת את חלקה, אתה תחוש בידי המחליקות במורד שערך מהפדחת עבור בקרקפת ועד העורף, שם תתחלנה לעודד ולדחוק בך להאיץ את הקצב בעודך מחרחר מהנאה. קצה האיבר יחזור ויחליק ויחזור ליד מכסה גרונך ובתנועות בליעה נשנות אתה תשקיט את הרפלקס המגונה ותיתן לי זכות קדימה כי הלקוח תמיד צודק. טיפות אהבים ספורות תפלסנה את דרכן במורד ושטך כמבשרות טוב וידי תתפצלנה לעבר אוזניך ותחלנה מושכות והודפות בהן במאוץ הולך וגובר. ראשך כבר יסתחרר עליך אך עוד תצליח לחוש ברעד שיחלוף בי ובפיך, ויתורגם לזרם חשמל שיחצה את גופך בעת שאיברי יימשך קמעה אחור ויזליף ממטרים של נקטר אלים שיקוו בפיך לרוב בטרם ייסוג לאחור. המשקה האלוהי יקנה מושבו ויערב לחכך ובפה מלא אושר אתה תישא עיניך אל על ותתבונן בי מתבונן בך, ובחיוך רחב תגרגר ותגרגר ולבסוף תערהו אל חיכך עד טיפת הקסם האחרונה, כפי שרק מי שהפנים את ערכי השירותיות והדבקות בלקוח עד לשד עצמותיו יוכל לעשות. ככה נותנים שירות כדי שכל לקוח ירגיש שהוא לקוח VIP מיוחד שמשאבי החברה עומדים רק לרשותו, אתה הבנת את זה, שייקה?""מממ...""מחכה לזה בקוצר רוח, הא שייקה?""מממ...""בבוא העת, בבוא העת. עכשיו, כשתשמע קול נקישה באוזניה אתה תתעורר בבת אחת מערפול החושים שהכנסתי אותך אליו ולא תזכור דבר ממה שאירע במהלכו, מלבד כמובן הפקודות שעליך לבצע במועדן. כנראה שהמנהלים שלך ינזפו בך על זמן השיחה הארוך אבל זאת לא הבעיה שלי.""מממ...""קנאק!""אדוני?""כן שי, הכל בסדר? לרגע לא נשמעת ברור.""מה? אה, כן, אני מצטער אדוני. איפה הייתי? כן, אדוני, כיצד היית מעריך את איכות השירות שניתן לך בשיחה זו אדוני? טוב, טוב מאוד או מצוין אדוני?""מצוין זו תהיה לשון המעטה שי, זה היה ממש נהדר, היית לי לעונג פשוטו כמשמעו ויש לי תחושת בטן שעוד נשתמע.""תודה אדוני, אני מוחמא אדוני, צר לי על שלא יכולתי לעשות יותר אדוני על מנת לשמור אותך עמנו. יום ט...""בעצם שי, שיניתי את דעתי, אני חושב שאני כבר לא רוצה להתנתק, בעצם נוח לי להיות מחובר אליכם ואתם אלי. והשירות? או-הו-הו, מסתבר שתדמיתו השלילית לא הייתה מוצדקת כלל. לא, אני נשאר.""תודה אדוני, אלה חדשות משמחות אדוני. יש עוד משהו נוסף שאוכל לעשות למענך אדוני לפני שאנו מסיימים את השיחה?""לא, תודה שי ורגע, בעצם כן יש משהו שתוכל לעשות. אני רוצה לדבר עם המנהל שלך, ישנם כמה דברים שעלו במהלך שיחתנו שהייתי מעוניין ללבן עמו, ובמידה שלא נגיע לעמק השווה אולי אף עם המנהל שמעליו.""כן אדוני. מנהל יחזור אליך בתוך עשרים וארבע שעות. אוכל לעזור בעוד משהו?""לא, שי, עשית מספיק. עצה קטנה, נסה לשמור על הגרון, שלא ייחר יותר מדי. ושיהיה לך יום מקסים, לא שיש לי בכך ספק.""גם לך, ביי."
