---
id: 18440
title: "ברוך הבא אח גדול, תרגיש בבית - פרק ב'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2014-11-13"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 18435
next_chapter_id: 18441
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18440"
---

# ברוך הבא אח גדול, תרגיש בבית - פרק ב'

שנה לפני שאחי הודיע שהוא בא  לבקר הייתי נער חרמן מאוד ובתול משני המינים. זה היה בתחילת האביב, בחופשת הפסח. "ג'ק!" קראה לילי מן הצד השני של הנייד. "היי לילוש." לבי דופק רק מאמירת השם. לילי היא בעצם אהבת חיי עוד מתחילת היסודי ועד היום. שתים עשרה שנים עברו, ולבי עדיין שייך לה."אני חוגגת יום הולדת בסוף שבוע ואין מצב שאתה לא שם." הודיעה לי. כמובן שהסכמתי וניתקתי. סוף השבוע הגיע די מהר, ולילי התקשרה אלי מלא השבוע -
 אני והיא ידידים מאוד טובים. יום לפני היא הודיעה לי שאחיה בא לאסוף אותי מחר.
 למחרת התקלחתי, התארגנתי, לבשתי חולצה שחורה ומכנס ג'ינס כחול כהה, נכנסתי לאוטו ונסענו. ישבתי ליד הנהג ואפשר היה לראות את הדמיון בינו לבין לילי, גם לו יש את בעיית השפתיים היבשות, מה שתמיד הדליק אותי בלילי שהייתה צריכה להרטיב כל פעם את השפתיים עם הלשון,ו כך גם הוא. כבר ממבט ראשון אפשר להבחין שהוא גבר נאה ומושך.
 הנסיעה הייתה די שקטה. הגענו וכלב קטן נבח עלינו. "זה בסדר הוא לא נושך." אמרה זקנה שהחזיקה את הכלב. עברנו דרכם ופתחנו את הדלת, אף אחד לא היה בסלון. "איפה היא?" שאלתי את אחיה,"כולם בחצר" ענה. יצאנו לחצר ובירכנו לשלום את כל החברים והחברות. לקחתי את לילי לצד ובירכתי אותה ברכה אישית לכבוד יום הולדתה. "תודה." נשקה לי על הלחי, "בוא לרקוד." רקדנו, אכלנו ושתינו, נכנסתי חזרה אל הבית למזוג לעצמי שתיה קלה
 וראיתי אביה של לילי, כולו ערום מלבד בוקסר קליל ורחב, כאילו לא היה מודע שיש אצלו בחצר עשרים איש. באתי מאחוריו וטפחתי לו על הגב, "היי, מה נשמע?"
 הוא נבהל קלות ושפך מהבירה שהייתה בידו על בטנו, "דאם, נו, תיזהר." התעצבן. ראיתי אותו שועט לעבר השירותים ולא טורח לסגור את הדלת. עקבתי אחריו על מנת לבקש סליחה, נכנסתי לשירותים וראיתי אותו נושך את שפתיו בהבעת פנים מרוגזת, בעודו מנגב את כרסו הקטנה והשעירה עם מגבת נייר. אמרתי, "סליחה." ולקחתי ממנו את מגבת הנייר, "תן, אני אעזור." ניגבתי את בטנו יורד לאט לאט, מנגב את הבוקסר שנרטב, ומרגיש פתאום שככל שאני מנגב יותר ככה האזור מתנפח יותר. התמכרתי משום מה להרגשה הזו והמשכתי ומידי פעם לחצתי חזק יותר. הזין התנפח כבר לגודל עצום ובצבץ מהבוקסר. ליטפתי אותו עם הנייר ולאט לאט הזין יצא החוצה ולעיני נגלה זין של עשרים ואחת סנטימטר, לא עבה במיוחד, אבל בהחלט קשיח. הנייר נקרע לחתיכות קטנות ובסוף לא נשאר ממנו כלום, ונוצר מצב שאני מלטף  עם ידי ומביט בו, מתענג על הרגע.כל הסיטואציה הזו עוררה בי רגשות שלא ידעתי לפני כן. התמכרתי למגע הזין שהיה לי קשה לשפשף בגלל הבירה שגרמה לו להיות דביק. הושטתי לשון והכנסתי את כל הזין לפי הקטן. לא יודע למה עשיתי את זה, אבל משהו בזיין הזה גרם לי לרצות למצוץ אותו. 'מה יש למשפחה הזו שכל כך מטריפה אותי?' תהיתי לעצמי. אני מוצץ לו בחוזקה ושומע אותו גונח ולפתע מרגיש את ידיו על ראשי, גורם לי למצוץ לו עמוק, אני מגיע עד חצי הזין, נחנק ורוק כבד נוזל מפי. 
 "פאקק... כן!" הוא כבר גונח בקולי קולות, מתפלא שאף אחד לא שומע, וללא התרעה מוקדמת הוא גומר לי ישר לגרון, ומתיז טיפות על לשוני. הטעם היה טעם לא מוכר, אי אפשר לתאר אותו, אבל הוא בהחלט היה טעים ביותר. יצאתי משם המום, מה זה אומר עלי? אני הומו?המסיבה נגמרה וחודש עבר מאז, חודש של ייסורים ומחשבות על אותו הרגע. לא הפסקתי אפילו לרגע לפנטז על המציצה שקרתה. חודש עבר ולילי הזמינה אותי אליה. "שמע, אחי יאסוף אותך היום, אל תבוא באוטובוס." שלחה לי מסרון, כי בשבוע שעבר באתי אליה באוטובוס ולקח לי שעה להגיע.
 חיכיתי זמן מה וכשהוא הגיע התיישבתי לידו ואמרתי שלום. "מה חדש?" שאל אותי בניסיון לפתוח בשיחה.
 "רגיל אתה יודע..." 'חוץ מזה שמצצתי לאבא שלך הכל רגיל חושב לעצמי' לפתע ליקוקי השפתיים שלו מאוד מושכים אותי, מה שלא קרה קודם.
 "וואלה, כן, מה איתך, אין חברה?" שאל אותי שאלה די מוזרה.
 "לא ממש." לפתע הוא עצר בתוך שטח מיוער, מן חורשה קטנה, "אני חייב להשתין" אמר, יצא וחיכה שאצא אחריו. יצאתי ועקבתי אחריו, הגענו למקום שקט וריק מאנשים, והלכנו לפינה. הוא הפשיל את המכנס, וזין לא זקוף השתחל החוצה. לא יכולתי שלא לבהות בו. הזלתי ריר על המראה המדהים, רציתי אותו תופח בפי.
 "כמו של אבא, לא?" אמר לפתע.
 "מה? לא... לא יודע." גמגמתי, מסיט את המבט. הוא הפנה את מבטו אל הזין. "שמע זה..." רציתי להסביר.הוא הסתובב אלי, "תתכופף." קטע אותי. צייתי ופתחתי פה ענק. הוא הכניס לי את הזין, "כן, תמצוץ, ככה..." גנח.
 הרגשתי את הזיין תופח בפי, "אני רוצה שתשתה הכל." אמר, ולרגע לא הבנתי עד שזרם פיפי זרם על לשוני. זה היה מגעיל, אבל זה חרמן אותי ברמות, חום מילא את פי. הוא זיין אותי בפה בעודו משתין לי בפה. כשסיים הוא הוציא את הזין ואני הוצאתי את לשוני, מראה לו שכל טיפה נבלעה.
 "בוא לאוטו." הורה לי. הלכנו לאוטו והתיישבנו, "תסיים." אמר לי. המשכתי למצוץ לו את הזיין שתפח לתשע עשרה סנטימטר, קצת יותר עבה משל אביו. מצצתי לו את הביצים וחזרתי אל הזין, "כן! הוווווו!" הוא גנח, "פאק, אני גומרר!" ירה שפיך על פניי.
 ניגבתי את השפיך עם האצבע וטעמתי, "מממ..." 
 הגענו לביתה של לילי ודרכנו נפרדו. שנה שלמה עברה מאז וכלום לא קרה ביננו מלבד כמה מילים מאביה של לילי, "שלא יצא החוצה."
