---
id: 18442
title: "בלי הגדרות - פרק ב'"
author: "האחד והיחיד"
author_id: 1911
date: "2014-11-13"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סקס במשפחה']
prev_chapter_id: 18437
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18442"
---

# בלי הגדרות - פרק ב'

הוא עמד שם, בכניסה לדלת. לא דיבר, לא הוציא מילה מפיו, כאילו, הזמין את עצמו להיכנס פנימה. הסתכלתי על עומרי ולא ידעתי מה לעשות, התכסיתי בשמיכה ועומרי נשאר עירום כביום היוולדו עם זין שהתחיל להתעורר שוב אפילו שהוא גמר בדיוק לפני שתי דקות.לא ידעתי מה לעשות, איפה לקבור את עצמי מרוב הבושה, ומה הסיפור שהוא מלטף את הזין שלו, למה בכלל עומד לו מהסיטואציה הזאת? הרבה שאלות היו לי, יותר מדי, אבל כל זה נגמר ברגע ששמעתי את אימא שלי קוראת לו מהמטבח. "יוסי, אתה יכול לבוא לעזור לי שנייה עם הכלים מהארון?"כל כך שמחתי ברגע שהוא יצא מהחדר, הקלה ענקית, אבל יחד עם זאת ידעתי שזה לא הסוף של הסיפור. היו כל כך הרבה דברים שלא הבנתי, ולמען האמת גם לא כל כך רציתי להבין למה עמד לאבא שלי הזין בצורה כזאת ממראה שני גברים ערומים שוכבים במיטה, ראש לרגליים, זרע מרוח על הסדינים וריחו המר ממלא את החדר, אני מנסה להבין, ומנסה לתאר לכם את התמונה. בחיי שלרגע זה נראה כמו סרט פורנו. אחרי שהוא יצא, הלכתי להתקלח ולבשתי את בגדי השבת שלי, עומרי אולי לא היה מאמין גדול אבל גם הוא התלבש כדי לכבד אותי ואת המסורת שלי. הוא אפילו כיבה את הנייד שלו ושם אותו בתיקו. "אני רוצה לשמור פעם שבת, זה יכול להיות נחמד." אמר.הסתכלתי עליו במבט די מופתע, אבל לא יכולתי להסתיר ממנו כמה הרעיון שלו משמח אותי. עד לרגע זה עומרי לא ניסה לדבר איתי על הקטע עם אבי, אבל ידעתי שהשיחה הזו עוד תגיע וצדקתי. "עמית, תגיד לי, מה... מה עושים עם אבא שלך?""אל תדאג, נראה לי שהוא ישכח מה קרה כאן, או לפחות ינסה להדחיק את זה מזיכרונו.""כן, אבל בחיי... ראית את גודל הבליטה במכנס שלו? עכשיו אני מבין מאיפה ירשת את הגודל שלך." התלוצץ עומרי.הלכנו לבית הכנסת – עומרי, אני, הורי, שרון, אחי הגדול, לוחם בגולני שמבוגר ממני בשנה, ואחותי הקטנה. כשהגענו התחלקנו לעזרת גברים ועזרת נשים. הנשים עלו למעלה ואני, עומרי ושרון נכנסנו לבית הכנסת. הסיפור הזה לא היה חדש לי, עד ששכבתי עם גבר הרגשתי נוח בבית הכנסת, אבל הפעם הזאת הייתה שונה, הרי לפי חוק הדת עשיתי מעשה אסור. ישבתי כמו תמיד בבית כנסת ולראשונה בחיי לא התעניינתי בנעשה בו. במקום להביט בסידור הסתכלתי על עומרי, מוקסם  מהאישיות הקורנת שלו, ממבטו ומחיוכו ולא הצלחתי להתרכז בתפילה.במשך כל אותו הזמן, אבא לא הסתכל עלי אפילו לא לשנייה אחת, ולא זרק לכיווני אפילו מילה אחת, ואני נטרפתי מרוב מחשבות. מה נסגר איתך בן אדם? קודם אתה מלטף את הזין העומד שלך מולי, ושנייה אחר כך אתה מתנהג כאילו אתה לא מכיר אותי?  טוב, בחיי שלא חשבתי שיצא ממני משפט כזה, ועוד בקונוטציה של אבא שלי. אבל, משהו בסיפור הזה היה די מסריח.. אפילו יותר מהריח של השפיך שהיה אז בחדר. חזרנו הביתה אחרי התפילה ואימא הכינה ארוחת שישי מהטובות שטעמתי בחיי. טוב, אחרי האוכל בבסיס אוכל מנחם של אימא זה הדבר. בחיים לא אשכח את הארוחה הזו. אחותי יובל ואני עזרנו לאימא לפנות את השולחן והבאנו את הקינוח. אימא אפתה עוגת שוקולד פרווה שמעולם לא היית חושב שהיא פרווה. היה לזה טעם פשוט אלוהי. סיימנו את ארוחת הערב והתפזרנו לחדרים. עומרי ישן בחדרי ובמיטתי למרות שהייתה לי גם מיטה מתקפלת, אבל רצינו לישון יחד. לא ממש נרדמתי באותו לילה בגלל המחשבות על כל מה שקרה ושהיה עלול לקרות, ומה פשר האדישות הזאת מצד אבא שלי? מה קרה פתאום?  עומרי השכיח את כל הדאגות מיד כשהרגשתי את ידו מלטפת את בטני ולאט לאט יורדת למטה, עוברת ללטף לי את הביצים ומשם מתהדקת סביב הזין שלי. נישקתי את עומרי נשיקה טובה וסוערת. הרגשתי את הלשונות שלנו מתאחדות לאחת, והטעם של עומרי היה פשוט משהו לא מהעולם הזה. 
נשכבתי מעל עומרי שעדיין לבש את תחתוניו, אני לא יכול להירדם לבוש ולכן הייתי ערום. הרגשתי את הזין של עומרי מתקשה ומזדקף לגודל שעוד לא ראיתי אצלו קודם, ואז שמעתי את הדלת נפתחת. התכסינו מהר בשמיכה והעמדנו פנים שאנחנו ישנים. פקחתי את עיניי וראיתי את אבא יושב על הספה מול מיטתי כשהוא לבוש רק גופיה ותחתון רפוי, ולא האמנתי למראה עיניי, חשבתי שזה חלום, חלום בלהות, אבל רק חלום... קפאתי במקום, ופתאום שמעתי צעדים מתקרבים למיטה. הבנתי שהוא כנראה קם, ולאחר מכן מישהו התיישב לידי על המיטה.בהתחלה הרגשתי יד מלטפת לי את כפות הרגליים, מתחילה לעסות לי את אצבעות הרגליים, אחר כך הוא הכניס אצבע אחר אצבע לתוך פיו, אט אט אני חשתי את פיו על חצי מכף הרגל שלי, מתחיל ללקק את הרגליים השעירות שלי, מטפס לכיוון חלציי ומתחיל למשש לי את הזין. פקחתי את עיניי כשהרגשתי שמשהו מתהדק סביב הזין שלי והמשהו הזה היה הפה של אבא שלי. הוא נראה טוב, אפילו מאוד טוב, הוא היה בסך הכל בן ארבעים ושלוש, התאמן לעיתים קרובות במכון כושר ורץ כל יום. היה לו גוף מושלם, אבל עד לאותו הרגע אף פעם לא פנטזתי עלי. מרוב סקרנות קמתי והתיישבתי על המיטה, ואז הרגשתי את הזין של עומרי ליד התחת שלי, זה היה רגע סוריאליסטי שמעולם לא יכולתי לדמיין - מצד אחד אבא שלי מוצץ לי את הזין ומצד שני עומרי מנסה לדחוף את אברו לתחת שלי. לא מובן לי איך, אבל הקטע חירמן אותי מאוד.הסתכלתי יש בעיניו של אבא וקרעתי מעליו את גופייתו, חושף חזה מוצק, שרירי ושעיר. חזה מקסים ויפה כל כך... סקרן מה יש לו בין הרגליים התחלתי ללקק לו את הפטמה ולאט לאט ירדתי לכיוון דרומה לכיוון התחתונים שלו, בהתחלה התפלאתי מה קורה איתי, פחדתי שאולי אני משתגע, ואחר כך הפסקתי לחשוב כל כך הרבה ונתתי לסקרנות להוביל אותי הלאה. פשטתי את תחתוניו וזין אדיר בגודלו ניצב מולי. זין ענק עם אשכים תפוחים שעשו רושם שהוא לא רוקן אותם לפחות חודש. התכופפתי לעבר הזין שלו, ואז הוא הדף אותי ואמר, "אני רוצה לטעום אותך קודם."הוא לקח את הזין שלי, הסתכל עליו לרגע ואמר, "אתה לא מבייש את המשפחה עם הגודל שלך, אפילו לאחיך הגדול יש קטן יותר, לא בהרבה, אבל בהחלט קטן יותר."תהיתי ביני לביני מאיפה הוא יודע, מה, הוא שכב גם עם אחי? מה השתבש בבית הזה? לאחר מכן הוא הסתובב עם הגב לכיווני, כיון לעבר פני את חור הישבן שלו ותבע שאני אנקה לו את החור. היה לו חור טוב, חלק משיער, נקי, כנראה הכין את עצמו לכך. הכנסתי את הלשון שלי לתחת שלו, טעם מתוק של חור מוצק וצמוד. הוא התחיל לגנוח וכאילו התחנן שאמשיך. אחרי שניקיתי לו את החור טוב טוב נשכבתי מתחתיו והתחלתי למצוץ לו את הזין במרץ. חור התחת שלו היה מופנה עכשיו לכיוון עומרי שלא היסס לרגע ואפילו לא העלה בדעתו ללבוש קונדום, הוא הכניס את הזין שלו פנימה והתחיל לפמפם את אבא שלי. הוצאתי את הזין של אבא מפי, התקרבתי לעומרי שזיין את אבי בתנוחת דוגי, פתחתי לו את הישבן והתחלתי לזיין אותו חזק. הייתי בטוח שאני הולך לקרוע לו את פי הטבעת, אבל מלבד כמה גניחות לא היה נראה שלעומרי אכפת יותר מידי... אחרי זמן מה שבו זיינתי את עומרי שזיין את אבא שלי החלטתי להחליף קצת, נעמדתי מול אבא, כיוונתי אליו את הישבן וביקשתי, "אבא, תזיין אותי."זה היה אחד מהרגעים שלא אשכח מעולם - הזין שיצר אותי בעצם, אותו השפיך  שיצא כדי ליצור אותי לפני שמונה עשרה וחצי שנה מזיין אותי עכשיו. הרגשתי אותו מפלח את הישבן שלי ללא רחמים, מזיין בכוח כאילו זיין גוש בשר. כאב לי בהתחלה אבל אחרי שהתרגלתי לכאב נהניתי כל כך... ואז, בלי אזהרה מוקדמת ובלי הודעה מראש הרגשתי את אבא שלי יורה לתוכי מטח של זרע. חטפתי לפחות ארבע חמישה מטחים ענקיים של זרע חם וסמיך ישר לתוך הישבן שלי. הזרע הזה שהוליד אותי נמצא עכשיו בתוך הגוף שלי. הוצאתי את הזין של אבא מהתחת שלי וגם עומרי הוציא את שלו, והוא מצץ לשנינו באותו הזמן, הכניס שתי זקפות לתוך פיו, כעבור מספר רגעים גמרתי לו בתוך הפה. עומרי התקשה טיפה לגמור ולכן נתתי לו לזיין אותי בתחת עוד קצת, עד שלבסוף גם הוא גמר לי בתוך החור. היו לי שני סוגי שפיך בתוך הישבן, סוג אחד דומה לשלי, השפיך שיצר אותי, והשפיך השני של הבחור הראשון שעשיתי איתו משהו כזה, עוד כשכלל לא ידעתי שאני כזה.אבא התחיל לנקות לי את החור ולבלוע את כל הכמויות המטורפות של השפיך שיצאו מהתחת שלי ואחר כך הלך לכיוון הדלת אמר, "כל זה לא קרה." ויצא. נשארתי עם הרבה שאלות ומעט מאוד מידע, אך מסופק מאוד. העדפתי פשוט לא לשאול הרבה שאלות.יום למחרת היינו צריכים לחזור לבסיס, אבל קודם הייתי צריך ללכת לוועדה הרפואית שנקבעה לי ליום ראשון. עומרי ביקש אישור מהמפקד ללוות אותי כדי שנגיע לבסיס יחד ורמי המפקד ענה בחיוב. נכנסתי לוועדה הרפואית בבית חולים עשר בחיפה והרופאה בוועדה הסבירה לי שמצבי הבריאותי, והפרופיל הנמוך החדש שנקבע לי, מונעים ממני להמשיך את שירותי בצה"ל. הרגשתי שכל עולמי חרב עלי. מה יהיה איתי ועם עומרי, זהו, זה נגמר? מה עם הלילות שהיינו יושבים ביחד, צוחקים, מתחבקים. הדמעות שהזלנו אחד בגלל השני? הייתי מאוהב בו, בשבילי הוא היה הרבה מעבר לזיון, מה אני עושה עכשיו?יצאתי מהחדר מבואס מאוד, עומרי שאל אותי מה קרה וגיליתי לו את האמת - זהו, אני משוחרר.עומרי נראה שמח, ״איזה כיף לך אחי!״הייתי נורא עצוב ומופתע מהתשובה שלו, חשבתי שהוא שמח כי הוא בטח רואה בי רק זין מהלך, סתם זיון חסר משמעות או משהו כזה. "אז לא אכפת לך שלא נהיה ביחד כל לילה? שכל זה יגמר?" התאכזבתי."בטח שאכפת לי," ענה עומרי, "אבל אין מה לעשות, החיים ממשיכים, אני בטוח שתמצא מישהו שתוכל לזיין כל יום, אחד שלא גר רחוק ממך." קרץ לי.לא הופתעתי מתשובתו כי הבנתי שהוא מתכוון לאבא שלי. נכון, היה לי כיף איתו, אבל מה? אני אהפוך אותו עכשיו לסקס קבוע? לרגע אחד לא חשבתי להמשיך עם הקטע עם אבי. אז מה אם אני אמצא מישהו שישחרר לי את הלחץ מהזין? מה עם הבחור שאני אוהב, מה יהיה איתו?חזרנו לבסיס, הבאתי את המכתב למרפאה וקיבלתי טופס שחרור מוקדם מהצבא.הבאתי כמה חטיפים, וכמה בקבוקי שתייה, עשיתי שתייה קטנה והחלטתי להישאר גם הלילה בבסיס ולצאת הביתה למחרת בבוקר.החלטתי שזהו זה, אלו הרגעים האחרונים שלי פה, אני חייב לגלות לעומרי את מה שמעיק עלי. הזמנתי אותו לשבת במקום שבו הכל התחיל - על האבן שעל הגבעה שלנו. כבר הייתי שם כשהוא הגיע בדיוק כשהתחילה השקיעה. אהבתי מאוד את השקיעות בבסיס, היה להן צבע מיוחד, כל יום שקיעה בצבע אחר, באותו יום הייתה שקיעה בגוון סגול-כתום, את השקיעה הזאת לא אשכח לעולם. הסתכלתי לתוך עיניו של עומרי, עיניו החומות, הגדולות והיפות וסיפרתי לו שאני מאוהב בו.עומרי התקשה להבין למה בדיוק אני מתכוון, ומה אני רוצה להשיג בכך וענה לי שהוא לא מרגיש אותו דבר כלפי ועדיף שלא נשמור על קשר אחרי שאני אעזוב את הבסיס. לדבריו כל מה שקרה ביננו קרה בגלל ששנינו היינו חרמנים ולא הייתה לנו אלטרנטיבה אחרת לפרוק את החרמנות.הבנתי שהוא משקר, משקר לעצמו ומשקר לי, והפצרתי בו לספר לי את האמת.עומרי שתק מספר דקות ואז אמר, "אז כן... אני אוהב אותך גם, אבל מה זה בדיוק משנה עכשיו? אני תקוע בבסיס הזה לעוד שנתיים ואתה משתחרר, לך תחיה את החיים, תמצא לעצמך מישהו שיהיה שם בשבילך כל יום ותוכלו להיפגש כל הזמן ולא רק בלחץ פעם פעמיים בחודש."קמתי מהאבן, הבטתי בעיניו ואמרתי, "אחרי כל מה שעברנו אני אף פעם לא אוכל למצוא מישהו שאוהב כמוך." קמתי והלכתי לכיוון המגורים.עומרי שהיה אז בשבוע שמירות רץ אחרי עם הנשק, נעמד מולי, טען בו מחסנית, ודרך אותו ואחרי שאמר, "עמית, אני אוהב אותך, אני רוצה להיות איתך תמיד, כנראה שהזיכרון האחרון שלנו ביחד יהיה זה." כיוון את הקנה לראשו, וירה בעצמו ירייה אחת.  לא עצרתי אותו כי לא הבנתי מה הוא עושה... הכל קרה מהר מדי... למרבה המזל עומרי לא כיוון כהלכה ונפגע באופן שטחי בלבד, הכדור רק שפשוף קלות את ראשו, אך עדיין הוא איבד המון דם. הירייה הזעיקה את המפקדים שלקחו את עומרי למרפאה ומשם הוא הוחש לבית החולים. הוא היה בהרדמה כמה ימים ואחרי שהתעורר התקשה להסביר למה הוא עשה את מה שעשה והופנה מידית לקצין בריאות הנפש ששאל אותו למה הוא ניסה להתאבד אבל לא הצליח לקבל ממנו תשובה. עומרי שהיה בארון סירב להסביר ושתק בעקשנות עד שלבסוף שחררו גם אותו מהצבא.בזמנו לא ידעתי מה עובר עליו. הקשר בינינו ניתק לחודש שלם ולא ידעתי שגם הוא שוחרר מהשירות, אבל ידעתי שרק אני יודע מה הסיבה לכך שעומרי עשה את מה שעשה - הוא לא יכול היה להיפרד ממני והעדיף למות מאשר להיות בלעדיי.עבר שבוע, ועוד שבוע, מצאתי מקום חביב להתנדב בו, מקום שקט יחסית בבית אבות לא רחוק מהמושב בו גרתי. השתדלתי לא לחשוב יותר מדי על עומרי ועל מה שעובר עליו. ניסיתי להמשיך בחיי, זה היה קשה, אבל ניסיתי. גם הקטע המטורף עם אבא שלי התחיל להישכח אט אט מזיכרוני. עם הזמן הוא נראה לי כמו חלום שאף פעם לא קרה באמת.חזרתי הביתה בשמונה בערב. התפשטתי, לבשתי תחתונים חדשים, יצאתי למרפסת שלי והדלקתי את הג׳קוזי. לא היה אף אחד בסביבה ולכן החלטתי לפשוט מעלי את תחתוני המיותרים ולהשליך אותם לכיוון הדלת. לאחר חמש דקות שמעתי צעדים, סובבתי את הראש וראיתי את שרון, אחי הגדול והחתיך לבוש במכנס משוחרר, ובגופיה בלי צווארון כמו כל לוחם גולני, הוא לא שאל אם אפשר להצטרף אלא פשוט הוריד את חולצתו ומכנסיו וכשהוא לובש רק תחתון טנגה לבן הצטרף אלי לג׳קוזי."שרון, מה אתה עושה?""מבלה קצת זמן איכות עם אחי הקטן, אסור לי?" השיב לי אחי."בכיף, רק שתדע ושלא תיבהל פתאום, לא ציפיתי לחברה ואני בלי תחתונים." חייכתי אליו. אחרי רגע גם שרון פשט את תחתוניו וזרק אותם אל מחוץ למים. צחקתי בקול  והוא הצטרף לצחוקי. עייף מאוד נשענתי קצה הג׳קוזי וכמעט נרדמתישרון בחור נורא מושך. כתפים רחבות, בטן שטוחה עם קוביות. פניו דומות מאוד לשלי, הרבה חשבו שאנחנו תאומים. אף פעם לא חשבתי עליו בקטע מיני, אבל לאור הדברים שקרו לאחרונה התחלתי לשקול זאת שוב. לפתע הרגשתי את אחת מרגליו של מור מתחילה להתחכך ברגלי. החיכוך הזה הדליק אותי ושלא בטובתי התחיל לעמוד לי. למזלי היה הרבה קצף שהסתיר. הנחתי שזה קרה בטעות, אבל כנראה שלמור היו תכניות אחרות. הוא הסתכל עלי, והתחלתי ללטף לו את הרגל עם היד, ספק בכוונה ספק בטעות. מור, אחז בידי בחוזקה, כיוון אותה למפשעתו, והניח את ידי על איברו הזקור שהיה קצת יותר קטן משלי, אבל הרבה יותר עבה. התחלתי לאונן לו בזמן שהוא המשיך לגעת בכפות רגליי. לפתע שמענו רעש מאחורינו, חשבתי שזה בטח הרוח שנושבת בענפי העץ והתעלמתי. לקחתי פיקוד, צללתי לכיוון איברו של שרון שהרים מעט את ישבנו כדי להוציא את הזין שלו מחוץ למים. שאר גופו נשאר במים. הכנסתי את איברו לתוך פי והתחלתי למצוץ אותו בתאווה. מצצתי לו נמרצות עד שהוא ירה מטח של שפיך חם וסמיך לתוך פי. וואו, הטעם של אחי היה פשוט מדהים... הייתי כל כך מגורה באותו רגע, בכלל לא עלה בדעתי שזה גילוי עריות,..שנייה לאחר ששרון גמר הוא קם מהג'קוזי והתיישב על הזין שלי. שאלתי אותו אם הוא בטוח ובמקום לענות הוא פשוט התיישב, בהתחלה על קצה הכיפה, ולאט לאט ירד יותר ויותר. בהתחלה כאב לו, הבחנתי בסבל שבפניו, אך הוא לא ויתר והתחיל לעלות ולרדת על הזין שלי. המים החמימים והסיטואציה המיוחדת בה נמצאתי חירמנה אותי בטירוף. התחלתי להזיז את האגן למעלה ולמטה, ולפתע נשמעה מאחורינו נשימה כבדה, הסתובבנו אחורה ולא האמנתי למראה עיניי...
