---
id: 18441
title: "ברוך הבא אח גדול, תרגיש בבית - פרק ג'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2014-11-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סקס במשפחה']
prev_chapter_id: 18440
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18441"
---

# ברוך הבא אח גדול, תרגיש בבית - פרק ג'

השמש המסנוורת מעירה אותי, אני מביט לצדדים ויוני כבר לא במיטה. אני קם עדיין ערום מאתמול, תוהה לעצמי מה יוני מרגיש לגבי אתמול.
 לובש בגדים מצחצח שיניים, ומוצא פתק על יד הכיור – יצאתי, יש לי ראיון עבודה.
 יוני חזר בערב, תשוש ומת מעייפות. "מה קורה?" חיבקתי אותו. הוא העיף אותי מעליו, "סורי, אני טיפה מסריח." אמר בפנים נפולות ועייפות.
 "נו, איך היה הריאיון?" שאלתי.
 "ראיונות." תיקן אותי, "חלק ככה, וחלק ככה." הלך לשבת על הספה. ישבתי לידו, מלטף לו את הבטן ומחזיק בעניבתו. לפתע הוא העיף את ידי, "לא, שמע... מה שהיה אתמול זו טעות, אנחנו אחים."
 לא ידעתי איך להגיב. "לאיפה התראיינת?" שאלתי.
 "כל מיני משרדים." אמר והוסיף שמות.
 "אל תדאג, יש לי הרגשה שתתקבל." טפחתי קלות על ברכו.
 לין התקשרה וביקשה שאבוא אליה, הסכמתי. "יוני, הלכתי לעשות כמה סידורים, אחר כך אחזור." יצאתי מהבית ונסעתי אליה, ובדרך ראיתי שלט עם אחד השמות שיוני הזכיר. עצרתי ונכנסתי למקום. מקום די זניח, אין הרבה אנשים, ונראה שאסתטיקה לא חשובה אצלם במיוחד. "שלום, אפשר לדבר עם המנהל?" שאלתי את המזכירה שהייתה בלבוש לא רשמי.
 "קבעת פגישה?" שאלה אותי."כן." שיקרתי ופניתי לדלת שהיא הצביעה עליה, פתחתי ונכנסתי, "שלום." אמרתי, נינוח.
 "כן, קבענו פגישה?" שאל אותי המנהל תוך כדי שהוא משחק בקובייה הונגרית.
 לא עניתי, התקדמתי אליו ונעמדתי לידו. "אתמול בחור בשם יוני, אח שלי, בא להתראיין פה."
 הסתכלתי בו מקרוב, הוא היה בן חמישים בערך, זיפים אפורים, שיער טיפה מקריח, כרס קטנה בולטת מעל חגורתו. ככל שצפיתי בו יותר כך גברה תשוקתי. 
 הוא הסתובב אלי וחשף את ברכיו. "כן?" שאל בנימה שרמזה שאני מבזבז את זמנו.
 "מתי הוא יכול להתחיל לעבוד?" שאלתי, מניח בלי היסוס ידיים על כתפיו.
 "הוא לא יכול, הוא היה גרוע." ענה המנהל, והסתובב בחזרה לשולחן.
 ואחזתי בעניבתו וסובבתי אותו בחזרה, "ומה אני יכול לעשות כדי שהוא יתקבל?" 
 "אממ..." הוא גמגם בעוד אני מניח יד על מפשעתו ומתכופף. הוא לא עשה כלום, פשוט ישב והביט בי. פתחתי את הכפתור והוצאתי ממנו את הזין. שש עשרה סנטימטר, די עבה, עם שיערות קצרות על ביציו הקטנות. הזין הפיץ ריח חזק מאוד. התמכרתי לריח הזין, התחלתי ללקק ולמצוץ לו את הזין ואחרי כמה שניות בלבד הוא גמר לי על הפרצוף. הוא התנשף וראיתי שהוא נהנה מכל רגע. מבחינתי זו הייתה מציצה די משעממת ומהירה.
 "אז הוא התקבל?" שאלתי. הוא ענה בחיוב, ויצאתי מהחדר די מסופק. נכנסתי לאוטו וכעבור כמה רחובות מצאתי עוד משרד ששמו היה מוכר. נכנסתי לשם בציפייה למשהו יותר מעניין. הפעם המקום היה יותר מפואר והמזכירה הלבושה בבגדים מחויטים כיונה אותי לעבר חדרו של המנהל. נכנסתי וראיתי בחור מגודל ונאה מקליד במחשב הנייד. התקרבתי אליו. "מכיר בחור בשם יוני? הוא בא להתראיין פה אתמול." הוספתי."כן, הוא לא התקבל." ענה לי בגסות.
 "ומה אני צריך לעשות כדי שתשנה את דעתך?" 
 הוא סקר את גופי. קם והלך לעבר הדלת השנייה. עלתה בי התרגשות קטנה בציפייה  למה שהולך לקרות, הלכתי אחריו ונכנסתי לארון שבו דלי ומטאטא וכמה חפצים שבורים. הוא עמד והפשיל את מכנסיו. "יאללה, לעבודה." הורה לי.
 התכופפתי והבטתי בזין שגודלו שמונה עשרה סנטימטר ותחתיו נחות ביצים ענקיות.
 אני מלקק לו ומוצץ לו ולפתע ידיו העבות מחזיקות את ראשי, הוא מגביר את הקצב ומכניס את הזיין שלו עמוק לתוך גרוני, מה שגורם לי להיחנק ולהזיל הרבה רוק. הוא התפשט וראיתי את בטנו הבשרנית והחמימה, אחר כך הרים אותי בקלילות, כאילו אני משקל נוצה והכניס את הזין לחור שלי.
 "כן! פאק..." אני גונח, ההרגשה הייתה מדהימה. החלפנו תנוחה, הייתי על ארבע והוא זיין אותי מאחור. "כן... הו..." גנחתי, מרגיש את הביצים שלו דופקות על ישבני.
 לפתע הוא הוציא ממני את אברו, סיבב אותי וכיפף אותי, ואני, כמו כלב מיוחם, מתנשף, מוציא לשון מחכה למנה שלי. הוא משפשף חזק ומתיז שפיך שקוף וסמיך לעבר לשוני. "הוא מתחיל מיום ראשון." אמר לי והתלבש. יצאתי מסופק מאוד. 
זה היה מדהים אך חשתי תשוקה להרגיש את הזין של יוני, היה בי חלל שאף אחד חוץ ממנו לא ימלא... אני מקווה שזה ישמח אותו. הלכתי ללין ובערב חזרתי אל יוני. נכנסתי וראיתי אותו אוכל בחדר האוכל והתיישבתי מולו. "איך היה?" שואל אותי."בסדר, טיפלתי בכמה סידורים."
 "אהה... התקשרו משני משרדים, התקבלתי." הודיע לי בהתלהבות, והחיוך שלו הבזיק שוב. הייתי שמח לראות את אחי מרוצה. "יפה, כל הכבוד."
 לילה טוב אחי." קרא אלי יוני
 'אכן, לשנינו יהיה לילה טוב אהובי' הלכתי לחדר השינה, הדלקתי את הטלוויזיה על ערוץ הפורנו ביסקסואל, הוצאתי דילדו מהמגירה והלכתי להתקלח, חושב על היום שעבר עלי, שוטף ממני את כל ריח הגברים, תוהה לעצמי מה יוני עושה עכשיו. יצאתי מהמים, ולבוש רק בבוקסר הלכתי אל החדר השינה. מצאתי שם את יוני, שוכב ערום, מחזיק את הדילדו ביד. "צריך עזרה?" שאלתי ונכנסתי למיטה. הוא לא ענה אלא הושיט לי את הדילדו, פישק את רגליו והגביה אותן מעט.
 "קח, תלקק אותן בשבילי." 'יש לי משהו אחר ללקק בינתיים' אמרתי לעצמי וליקקתי את החור הבתולי שלו, בעודי מביט ביוני שנאנח קלות. מחדיר לשון ומוציא, מחדיר ומוציא שוב ושוב. הוא פולט גניחות קטנות שמטריפות אותי. הושטתי לו את אצבעי, "לקק." פקדתי עליו. הוא ציית בעוד אני מלטף לו את החור, ולאחר מכן מחדיר קצת את אצבעי, מרגיש את החור הצמוד והקטן שלו. מזיין אותו עם אצבע עד שהחור שלו נפתח מספיק ואז חושף את הזין שלי - זין לא עבה של חמש עשרה סנטימטר. מחדיר אותו פנימה בעדינות ושומע את יוני נאנק קלות מכאבים. "אחחח... תמשיך." נאנק בעוד אני מזיין אותו בעדינות, מרגיש את החור ההדוק שלו לוחץ על הזין שלי. ההרגשה הייתה מופלאה מאין כמותה. פעם ראשונה שלי לזיין גבר ועוד את אחי הגדול. הגברתי את הקצב ויוני כבר היה בעננים. "אני גומר!" צעקתי, הוצאתי אותו מהר והשפכתי לו על הבטן. יוני טבל אצבע בשפיך שעל בטנו וטעם. "מממ... לא רע." התקרבתי אליו, ליקקתי לו את הבטן עם השפיך ונישקתי על שפתיו.יוני נרדם אחרי כמה דקות, אני נשארתי ער. הלכתי לשבת בכורסה לראות טלוויזיה
 לפתע, בשעה עשר בלילה, צלצול. "הלו?"
