---
id: 18488
title: "סוף השבוע שלנו - פרק א'"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2014-12-04"
category: "אהבת נשים"
tags: ['סיפור סקס', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 18778
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18488"
---

# סוף השבוע שלנו - פרק א'

יום שישי הגיע. אחרי לבטים רבים וחששות לא מעטים מצד שתינו הצעתי שוב ואת הסכמת, להיפגש. מי היה מאמין בכלל שזה יקרה. אבל שיחת לילה אחת שינתה הכל. את נכנסת לצ'אט מתוך שעמום. הייתה זו הפעם הראשונה שלך בצ'אט. אני נכנסתי מתוך שיעמום, הרגל, אולי להכיר לחברות נפש אולי לזוגיות, אולי לקבל מוזה לכתיבה.את בכלל סטרייטית גרושה ואני לסבית משוגעת חסרת כל נסיון ממשי בנשים פרט לאהבות חד צדדיות שלא מומשו.די מהר מרגע התחלת השיחה התחלנו לצחוק והיה ברור שנוצר קליק. כך נראה לי לפחות.הצעת לעבור לסקייפ והסכמתי.החלטת לשלוח תמונה כבר באותה שיחה כדי לראות את תגובתי או לבקש את דעתי הכנה על שדייך שנראו גדולים מגדר הרגיל. הייתי בשוק לא ידעתי מה לעשות עם עצמי אפילו פחדתי מהם ועניתי לך שאני מצטערת אבל זה גדול מדי בעיני זה מטורף. מה עושים עם הדבר הזה? צחקת ואמרת בתגובה: "אז מה? כל השנים שיקרו לי שזה יפה?" צחקתי חזרה אבל את התבאסת וניסית לשנות את דעתי. התחלת לשלוח לי תמונות נוספות שלך לצלם עבורי תמונות, סרטונים וכן גם ניהלנו שיחות וידיאו בהן נגעת בעצמך מול המצלמה. מצד אחד קורעת אותי מצחוק מכל הדבר הזה ומצד שני מדהימה. לא הייתי בטוחה שנדלקתי, אבל כן הייתי מאוד מאוד משועשעת מן העניין.כך עברה לה שנה שלמה בה אנחנו צוחקות מתכתבות מדברות על נושאים שונים ואט אט נפתחות ומשוחררות יותר אחת עם השניה ובכלל. לא היה לי ברור מי שיחררה יותר את מי או מי הטריפה יותר את מי, את אותי או אני אותך, אבל זה באמת לא היה מה שחשוב. הייתה הרגשה שכייף ונחמד לנו כך. כל שיחה גרמה לי להסתקרן לנסות להכיר אותך יותר לגלות דברים חדשים שעוד לא הכרתי בך. התגלת כאישה רגישה סבלנית עדינה וקשובה איתי במיוחד וכנראה שגם עם שאר סביבתך. צוברת אצלי עוד ועוד נקודות לזכותך.ואז הגעת בשעת ערב מוקדמת ישר קראתי לך מפנה אותך לחדרי. נכנסת נבוכה מכל העניין ובמיוחד מכך שתפשת אותי חצי ערומה מתלבשת אחרי מקלחת. ביקשתי וסגרת מאחוריך את הדלת. חייכתי גורמת לך לחייך חזרה את החיוך המתוק הזה שתמיד המיס אותי בכל תמונה ששלחת. התקרבת בחשש מה ואני אזרתי אומץ למרות הפחדים והמבוכה שהייתה בי לא פחות ממך. הרי הכל חדש לשתינו, הושטתי לעברך יד מושכת לנשיקת הכרות וחיבוק קצר, מגע ראשוני חדש אולי אפילו תמים עבור שתינו. בדרך כלל כשאני פוגשת בן אדם לראשונה אני מעט לחוצה לא יודעת כל כך איך לנהוג, איך לפתח שיחה, מגמגמת, אפילו עושה שטויות, אבל איתך זה היה אחרת. משהו בך שידר לי שקט שידר שאני יכולה להיות אני עצמי והכל יהיה בסדר. הרי בסך הכל מטרת סוף השבוע הזה היא לצחוק ולהנות רק שהפעם באופן מוחשי ולא רק אל מול המסכים.ואז נשמעה הקריאה מכיוון המטבח. אמא הודיעה שהאוכל מוכן ואפשר להתיישב לאכול. אבא שהיה נבוך ומופתע ממראך, ממראה שדייך שאי אפשר להתעלם מגודלם, השתתק לרגע אבל התאפס על עצמו די מהר. אמא, כרגיל, שאלה אותך על עצמך מנסה להכיר את האישה שגורמת לבת שלה להתפקע מצחוק כמעט כל לילה. לא ריחמתי עליך וכבר תוך כדי השיחה שלחתי יד מתחת לשולחן מלטפת את רגלך באיטיות, במעלה גופך עד לעורף ובחזרה. אצבועתי נעו כביכול בתמימות אבל בתוכך עברו זרמים שגרמו לך לנוע בחוסר נוחות מנסה להסתיר את שעובר עליך, להרגיש את שדייך מתנפחים לחוצים ולוחצים לצאת לאוויר העולם להשתחרר מהחזיה שכלאה אותם בפנים. בסופו של דבר גלשנו לאקטואליה ופוליטיקה. אמא שלמרות שלא הצביעה לחברך, הלא הוא יאיר לפיד, דיי הסכימה עם דעתך, בעוד שאבא ואני הסכמנו שמדובר במפלגת אופנה שעולה על הסוס על הטרנד של משבר הנדל"ן בארץ. שבבחירות הבאות שמריחות כל כך קרובות עם המשבר הנוכחי סביב חוק הלאום ותקציב המדינה לשנה הבאה שטרם אושר, הוא יימחק כלא היה. כמו שקרה למפלגות מרכז רבות. רעיון ה - 0 % מע"מ שלו הוכח ככשלון. במקום לעזור לזוגות הצעירים, דווקא האוכלוסיה שנגדה פנה, החרדים, נהנים מהתענוג. בתגובה ענית שלפחות מישהו חושב עלינו ועם כוונה טובה. בינינו סיכמנו על התערבות, איזה פרס כל אחת תקבל אם תנצח, אבל ידענו שלא משנה מי תנצח שתינו נהנה מהפרס.בסופו של הערב ההורים פרשו כל אחד לענייניו, לא לפני שהרגעתי אותם שלא ידאגו ותעזרי לי, חסרת מוטוריקה שכמוני, לחלץ את כדורי התרופה הקטנים מן האריזה ולקחת את המינון המדויק. הרי את אמא בעצמך, את מנוסה ויודעת איך זה לטפל ולעזור לילד שלך ובכלל, ואנחנו פנינו לחדרי בדיוק כשבחוץ החלו לנשוב רוחות עזות, קור אימים וגשם סוער שלא פסק ורק התחזק מרגע לרגע. כשאנחנו נוגעות לא נוגעות השתרענו מול הטלוויזיה עם כוס תה שמיכה חמה וחולקות עוגת וולקאנו. רכה וחמה מבחוץ ולא פחות נמסה אפילו רטובה מבפנים, ממש כמוך חשבתי לעצמי, אבל לא באמת צופות, פשוט נהנות אחת מחברתה של השנייה. הצצתי עליך מהצד, יושבת בשקט רוצה חוששת נבוכה אולי אפילו מפחדת מחוויה כה שונה לא מוכרת חדשה לשתינו. עייני החלו יורדות, בוחנות אותך. שיערך חצי גלי חצי חלק עדיין לח מן המקלחת, מלטף, פניך רכים עדינים ללא קמטי בגרות או זקנה. חשבתי לי שאין סיכוי שבעולם כי לו הייתי פוגשת בך ברחוב הייתי מאמינה שאת כבר בת ארבעים וחמש. אהבתי הראשונה, למרות היותה מבוגרת ממך בסך הכל בחמש שנים, נראתה כה זקנה כבר כשהכרתי אותה בהיותה בת ארבעים. ובחלוף השנים נוספו לה עוד ועוד סימני זקנה ועייפות. ולך בכל תמונה שראיתי מהיותך צעירה ועד היום, השנים עשו רק טוב. עיניים בגוון ירוק אפור משהו עמוקות, צוואר רך ונעים, כתפיים רחבות זרועות וידיים שריריות מעט. הכל ביחד משרה תחושת בטחון על סביבתך. מן ידיעה פנימית כזו שהכל יהיה בסדר שאין שום סיבה לדאוג. בטן שטוחה רחבה, שרירית משהו למרות שאינך מרבה בספורט, רגליים ארוכות בשרניות גורמות לגובהך הבולט, מטר שבעים וארבע לא הולך ברגל כמו שאומרים, רמז לישבן שיכול להתחרות בקלות ואף לנצח את כל תמונות העירום של שחקניות רבות אשר נחשפו לאחרונה. ולבסוף שדיים גדולים עגלגלים ובשרניים מציצים מבעד לחולצה, אותם כל כך רצית שאוהב, מזמינים רק לעצום עיניים ולשקוע עמוק. הבנתי שצפוי לנו לילה סוער, עשיר בחוויות אז קמתי לצחצח שיניים. הרי למה לדחות לאחר כך את מה שאפשר כבר עכשיו, ואת אחרי. בחזרה התיישבת על המיטה לפני, חצי שוכבת. קפצתי עליך מתיישבת לאט לאט מנסה להשכיב אותך וכמעת מפילה את שתינו, אבל את הצלחת לבלום וברגע האחרון למנוע נפילה של שתינו אל הרצפה הקרה. גורמת לי לשכב עליך. כל מה שראיתי באותה שנייה זה את העיניים האלה שלך שתמיד הטריפו אותי מהרגע הראשון שראיתי אותן מקרוב באותה תמונת פרופיל ששלחת לי, נוגעת בדיוק בחולשה שלי אצל נשים יפות, עיניים בהירות; מקשות עלי לדבר או אפילו לנשום. ועוד מולך אי אפשר להישאר אדישים. ואם כן, אז משהו בבן אדם לא תקין. זה לא רק יופי חיצוני אלא גם פנימי שמוקרן החוצה. לא פעם ולא פעמים נתקלים באדם, גבר, אישה שכלפי חוץ יפים, אבל ברגע שמכירים אותם ומבינים מי הם באמת, המראה לא יצליח לכפות על אופיים.מצאתי את עצמי מעיזה יותר מלטפת את פנייך מתקרבת עוד יותר עד שזהו כמעט ונגעתי באוזן ולחשתי לך עד כמה את באמת רוצה, עד כמה? מתנשפת כששדייך עלו וירדו צמודים לשלי מחפשים מגע מבעד לחולצה, לחשת בהזדקקות, 100%. זוכה לנשימה ומציצה קלה באוזן.חייכתי נושמת את גופך, שעדיין נדף ממנו ריח המקלחת מתערבב לו עם ריחות תשוקה שהחלו להתפזר בחלל החדר, עד ששפתי פגשו בשלך לנשיקה עמוקה, רכה, סוחפת מעוררת כל חוש אפשרי. בעוד שידיי כבר החלו ללטף במורד גופך לאט לאט עוד לא נוגעת בצמד רק ליד מגרות, מתעללות בך, גורמות לך כבר להתנשף בלחץ מטורף לחפש מגע עמוק ישיר יותר במיוחד בצמד. החלטתי להיות נחמדה והכנסתי יד מעבר לחולצה אבל לא, עוד לא נגעתי רק התקרבתי מרגישה איך את נמתחת מתחננת עדיין מחפשת מגע. מתוך יאוש וחוסר בריירה דחפת אותנו לישיבה, מעיפה את החולצה ותוך שניות עזרת לי להעיף את שלי. מאפשרת לי לעשות את מה שאני הכי אוהבת בעולם, לרדת לכתף לתת נשיקה, ביס ומשם לצוואר ולפתוח את החזיה באיטיות מושכת את הרגע, ניהנת להרגיש אותך לחוצה רועדת מתחננת שאסיר אותה. חייכתי בהתגרות גורמת לך להיאחז בי למשוך את שתינו לנשיקה נוספת, נושמות אחת לתוך השניה. העפת את החזיה לרצפה גורמת לשדייך לקפוץ לגעת כמעת להגיע לשפתי. סירבתי ובמקום זאת נצמדו לשלי. נאנחת לרגע דוחפת מטה, משכנעת אותי לגעת, אבל אני רק הסכמתי לנשק באמצע בדיוק בשקע, אבל עוד לא מסכימה לתת לך את מה שאת באמת רוצה עוד לא. עזרת לי לפשוט את המכנסיים והתחתונים שכבר היו רטובים מרוב תשוקה אותה לא הרגשתי כבר הרבה מאוד זמן. ניסיתי ואת זרמת, עוזרת ונשכבת מעלי. מאפשרת לי להסיר את שלך בקלות. חיבקתי מצמידה אלי לוחצת מעט עם הרגל ומוצאת את הזווית את הנקודה בה החום והרטיבות שלך פוגשים בשלי גורמת לקוצר נשימה ואנחת עונג מצידך ולהפתעתי הרבה גם ממני. המבט המתחנן בעיניך גרם לי להיכנע לאחוז בשד הימני. התגובה מצידך לא איחרה לבוא ושחררת צעקה מתענגת מהמגע. ליטוף עדין אבל כל כך עוצמתי עבורך. הפכת אותנו חזרה ושקעת בכתפי מנסה לפרוק הכל פנימה כדי לא להישמע בכל חדרי הבית, אבל לא באמת מצליחה. מרגישה איך שפתי מחליפות את ידי שאחזה בו שומרת קרוב, מנשקת לאט ובעדינות נוגסת מלקקת ושואבת מסביב, אבל עוד לא מגיעה לפטמה. את מצידך התפתלת תחתי מתחננת שאסכים מחכה לשניה בה סוף כל סוף ואנק ממך. מנסה לטעום מכל נקודה אפשרית לא מוותרת אפילו על אחת. ידי הפנויה שעד כה חיבקה שומרת אותך צמודה אלי עברה קדימה אוחזת מלטפת מעסה את השמאלי אפילו צובטת חזק גורמת לך להשמיע עוד אנחת עונג עד שידך אחזה בי מכוונת אותי לינוק גם ממנו, מתחננת ליניקה מידית, אבל לא מקבלת אלא עוברת את אותו מסלול מענה עד שזכה גם הוא ליניקה חזקה. ותוך שניות גמרת פעם ראשונה נאחזת בי.אבל לי זה לא הספיק. הרגשתי שאת מסוגלת לעוד מסע מענג.בעודי שקועה עמוק בין שדייך מרגישה איך את מנסה להחזיר לעצמך את הנשימות והדופק שעדיין עלו וירדו שלחתי יד למטה מלטפת בקצב איטי אבל עדיין לא נכנסת מרגישה איך את רועדת מחפשת אותי הכנסתי אצבע אחרי אצבע עד שכל ידי אחזה בך מבפנים נעה במעגלים מעסה ונוגעת בכל נקודה אפשרית בעוד שידייך שמרו אותי בין שדייך שומרות שלא אפסיק לינוק מהם. משלבת כמה נקודת עונג יחדיו ולאחר כמה דקות ארוכות גומרת בשנית.החלטתי לקחת אותך לסיבוב נוסף ואחרון ללילה זה והתחלתי לנשק את דרכי מטה נוטשת את שדייך רואה בחטף את המבט המבואס שלך, אבל לא נכנעת וממשיכה בדרכי מטה. נותנת לכל איבר ונקודה בגופך את המגע והכבוד לו הוא ראוי. בלית ברירה אחזת בהם בעצמך מעסה ומביטה בי תוהה מה עכשיו. לאחר שסיימתי את מסעי מטה מלטפת ומנשקת אפילו את קצות האצבעות עליתי מעט מניחה את רגלייך על כתפי מאפשרת לידי לשוב ולאחוז בישבנייך לצבוט לעסות ללטף להחזיק אותם, אותך קרוב ככל הניתן כדי שאוכל להיכנס עמוק יותר ויותר לטעום מהרטיבות שלא מפסיקה להישפך מרוב תשוקה. ידי שהחליפו את שלך שבו ואחזו בשדייך מעסות עד שלבסוף שחיררת צעקה נוספת, רעדת פעם נוספת וגמרת בפעם השלישית ואחרונה לאותו ליללה נוחתת בעייפות. מאפשרת לי לקרוס קדימה ליפול על הצמד, לעצום עיניים ולישון.
