---
id: 14499
title: "ילד כאפות"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2008-01-02"
category: "יציאה מהארון"
tags: ['המיוחדים', 'יציאה מהארון', 'הפעם הראשונה', 'משהו שונה', 'סיפורים: דעות', 'הנקמה המתוקה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14499"
---

# ילד כאפות

**1. מרתף המעצרים, ביהמ"ש**
"היי, איפרגן, מי זה הילד הזה שיצא עכשיו מהזינזנה? על מה הוא עצור?" שאל ביטון השועל, הפורץ הידוע, את שוטר הליווי במרתף העצורים בבית המשפט, שם חיכו כולם לדיוני הארכת מעצר בפני השופט התורן. 
"על מי אתה מדבר?"
"על הילד הזה, היפיוף, שיער בהיר, פנים חלקות. הרזה הזה. על מה הוא עצור?"
"זה לא ילד זה. זה חתיכת פסיכופט. הוא עצור על רצח כפול, לא שמעת על הרצח בבלוקון של בניין הרכבת על איילון דרום בבת ים אתמול?"
"נו, חלאס, איפרגן. מה אתה מסתלבט עליי? זה רוצח זה? זה ילד כאפות. כאלה היינו מכפכפים כל בוקר בבית ספר כשהיינו רואים אותו בבוקר, כשהיינו הולכים הביתה ועוד קצת לקינוח גם בהפסקות, אז מה אתה מזיין לי בשכל."
"זה הוא, אני אומר לך. תיזהר ממנו. הילד כאפות הזה בכלל לא ילד ואני מציע לך שלא תתקרב אליו." התרה איפרגן בביטון השועל.
"למה, בן כמה הציפלון בכלל? שש עשרה? שבע עשרה? בפו אחד אני מעיף אותו."
"זה גם מה ששני הגרוזינים שגרו איתו חשבו וזה היה הפו האחרון שנשאר בריאות שלהם לפני שהוא חורר אותם. והוא בכלל לא ילד. הוא רק נראה צעיר אבל הוא בן עשרים וארבע והולך לאכול אותה במאסר עולם, הפסיכי, למרות שהוא מתעקש שלא רצח אף בן אדם. לא רצח... פחחח..." אמר השוטר איפרגן והלך לעניניו.

ביטון השועל המשיך לפקפק במידע שמסר לו איפרגן. 'אם הוא הולך לחטוף עד תום ההליכים בגלל השוד המזוין שתפסו אותו על חם ואם גם הילד הזה יחטוף עד תום ההליכים, הוא כבר יראה לו מי פה הגבר,' חשב ביטון. 'בעצם, עד תום ההליכים הזה יהיה לא כל כך נורא אם אני אסמן לעצמי את התחת שלו מהרגע הראשון,' חשב ביטון השועל. 'הלילה. הלילה אני חייב לעשות את זה,' חשב ביטון, שידע מהרגע הראשון מי הגבר שלו. 'סתם הלבישו עליו רצח, על הילד, מה אכפת לי. לפחות יהיה מי שיחמם לי את המזרון בלילה.' 


**2. זירת הרצח**

'עוד שני עלובי החיים גמרו את חייהם בסכסוך בין אנשים חסרי תקווה,' חשב המפקח קונקי כשהגיע לדירה המטונפת בבלוק המוזנח ההוא בבת ים, על גבול נתיבי איילון דרום. רעש המכוניות החולפות והוויברציות של המשאיות התחילו להוציאו אותו מדעתו. הוא לא יכול היה להבין איך בני אדם מסוגלים לחיות כך כשהאדמה רועדת מתחת לרגליהם כל פעם שאיזה כלי רכב כבד חולף בכביש הסמוך. אם זאת היתה שכונת יוקרה, כבר היו דואגים לחזק את יסודות הבתים או לפצות את התושבים ולהעבירם למקום אחר, אבל כאן כל מה שעשו היה קיר אקוסטי מזוין שאולי מפחית קצת את הרעש אבל לא עושה את חיי התושבים לנסבלים. החיים העלובים וחסרי התקווה שלהם כבר מזמן נמצאים הרחק הרחק מתחת לקו הנסבלות. בבלוק המוזנח ההוא נתקבצו ובאו המקרים הקשים שבקשים. מובטלים, עולים חדשים קשי יום, אלכוהוליסטים ונרקומנים, המיץ של הזבל של השכונה העלובה ההיא. ושם בתוך המדמנה של הדירה הזאת, ניסו לחיות להם שלושה גברים, שעכשיו שניים מהם מתים והשלישי, שקונקי קרא לו "הילד", עצור בחשד לביצוע רצח כפול. 


**3. אולם המעצרים, בימה"ש** 

כבוד שופט המעצרים התורן, שמעון ניצני, ראה מולו ילד מובל באזיקי ידיים ורגליים והתרעם על שוטרי הליווי. "אתם השתגעתם להכניס ככה עציר לדיון? מה הוא כבר עשה, מכר סמים, הילד? פרץ לאיזו דירה?"
"רצח, כבוד השופט," ענה לו סמל איפרגן. "רצח כפול." 
"רצח?!" נדהם כבוד השופט ניצני שרק ראה מולו את מראה הבייבי-פייס של וסילי טורגייב. "בגיל כזה? רגע, מה פתאום הבאתם אותו אליי ולא לשופט נוער? ואיפה תסקיר קצין המבחן? מה אתה, שוטר ליווי מאתמול, איפרגן? אתה הרי יודע שבכל מעצר בגיל כזה חייבים תסקיר כזה ודיון מעצר חייב להיות בפני שופט נוער. מה קרה, השופט לוי עסוק מדי?"
"לא, כבודו." ענה איפרגן והתחיל להזיע ממבוכה כשלא קלט למה לא סיפרו לו ששינו את החוק וגם בגיל עשרים וארבע צריך שופט נוער ותסקיר. "אבל לא ידעתי. חשבתי ש..." התחיל איפרגן לגמגם. וסילי, שעד אז נראה היה שמה שקורה שם מעניין אותו כקליפת השום, פצה לפתע את פיו ואמר משהו בקול דק ושקט עד כדי כך, שהשופט ניצני הקשיש בקושי הבחין שהוא מדבר.
"כן, רצית לומר משהו?" שאל השופט.
"אני לא ילד, כבודו."
"כן, כן שמעתי עליכם, לכם נדמה שעבירות כאלה עושות מכם מבוגרים. היד של הנוער היום קלה על ידית הסכין. בלי לחשוב אתם תוקעים וגומרים חיים של אנשים אחרים, אבל רצח עדיין לא עושה אותך מבוגר, לצערי. אתה חייב שופט נוער."
"גם בגיל עשרים וארבע, כבודו?" שאל וסילי בתמהון על נוהליהם של היהודים המשוגעים האלה שמזמן הפסיק להבין את דרכיהם והפסיק אפילו לנסות.
"מה עשרים וארבע? אתה בן עשרים וארבע?"
"כן, כבודו." ענה וסילי.
"הוא בן עשרים וארבע, איפרגן?" פנה השופט בטון כועס קמעא אל שוטר הליווי.
"כן, כבודו."
"אז למה אתה לא אומר ונותן לי לבזבז את זמנו היקר של בית המשפט בדיבורים בטלים על תסקירים ושופטי נוער? מה, חסרה לנו עבודה, איפרגן?"
"אני מצטער, כבודו, כבר לא ידעתי. חשבתי אולי שינו את החוק."
"שינו את החוק? שמה? שבן עשרים וארבע ייחשב קטין? תגיד לי, אתה החלקת על הראש, איפרגן? טוב טוב. בוא ניגש לעניין. הסכין נמצא? יש הודאה? מה קורה כאן?"
"זה לא היה סכין אלא אקדח, כבודו. החשוד קשר עצמו למעשה ולזירת הרצח, אם כי עדיין לא הודה במפורש ברצח. לקחנו טבילת ידיים ואנחנו מאמינים שימצאו שרידי חומר נפץ. נמצאו על בגדיו רסיסי דם החשודים כשרידים של הנרצחים ושלחנו את הדגימות למז"פ. אנחנו זקוקים לחמישה עשר ימים להשלמת החקירה והגשת בקשת מעצר עד תום ההליכים."
"אתה 'מאמין', אתה 'חושב', 'קושר את עצמו', 'חמישה עשר ימים..."' חזר כבוד השופט ניצני בלעג קל על דברי השופט איפרגן המסכן. "תגיד לי, איפרגן, ככה אתה מכיר אותי?" ואז פנה את החשוד ושאל: "אתה מבין מה קורה פה?"
"כן, אדוני, המשטרה רוצה לעצור אותי לחמש עשרה יום ואתה כועס עליהם." ענה וסילי בתמימות.
"אני? כועס? מה פתאום? אדוני לא יתחצף לבית המשפט! זאת שאלה של חוק ואין שום קשר לכעס או לא כעס. אתה מבין במה מאשימים אותך בכלל? רצח של שני בני אדם!"
"אני לא רצחתי שום בן אדם, כבודו." ענה וסילי.
"איפרגן, מה קורה כאן?"
"כבודו, הוא קושר את עצמו לאקדח ליריות ולזירה, אבל טוען שלא רצח שני בני אדם והסיבה לכך כנראה בגלל שהוא לא מחשיב אותם בתור בני אדם."
"טוב. החלטה." הכתיב כבוד השופט לפרוטוקול. "לאחר עיון בבקשת המשטרה לעצור את החשוד לחמישה עשר יום ולאור התרשמותו מהחשוד, כמו גם מהראיות שאספה המשטרה עד עתה, הגעתי למסקנה כי קיים חשש שמא החשוד אינו כשיר לעמוד לדין מחמת מצבו הנפשי. על כן אני מורה בזה על שליחתו לאבחון בבית החולים לחולי נפש. החשוד ישהה במוסד האמור למשך חמישה עשר יום או עד להחלטת הרופאים. במקרה של החלטת הרופאים לשחררו יובא החשוד בפני באופן מיידי על מנת שאוכל להכריע בבקשת המעצר המונחת בפני. והודע היום ה..." 

תם הדיון ואיפרגן הוליך את וסילי הכבול לחדרי המעצר במרתף בית המשפט על שתגיע הזינזנה להסיעם חזרה. כשהוכנס וסילי ההמום לתא המעצר נשמעו כמה שריקות מפיהם של שני שותפיו לתא. ביטון השועל נתן בווסילי מבט ערמומי והתלחש עם סוויסה שחייך לעצמו מאוזן לאוזן. שעתיים אחר כך כשבא איפרגן לאסוף את העצורים לזינזנה מצא את ביטון השועל וסוויסה יורקים דם ומחררחרים מדוקרן שנכנס איכשהו לריאותיהם. רק בנס ניצלו חייהם. אף אחד משמונת דיירי התא לא ראה כמובן כלום, אבל כולם כבר הבינו שעם וסילי לא מתעסקים ושילד הכאפות רחוק מאוד מלהיות ילד כאפות.


**4. עשר שנים לפני כן**

שמו האמיתי של "הילד" היה וסילי טורגייב והוא עלה מטג'יקיסטאן בגיל ארבע עשרה עם אביו החורג, סלבה. וסילי שנא את המדינה הזאת מהרגע הראשון כמעט שכף רגלו דרכה על אדמתה. החום, השיכונים, העברית שוברת השיניים וההדרדרות המהירה של אביו החורג, שממהנדס יערות גאה הפך להיות פועל נקיון בעיריה. סלבה עוד זכר במרירות רבה את ראיון העבודה שלו עם ארצי מנהל המחלקה שקיבל אותו לעבודה בעיריה.
"זה קרוב למקצוע שלך." גיחך ארצי. 
"איך קרוב?" שאל סלאבה. 
"אתה מהנדס יערות, נכון? ביערות יש עצים, נכון? העצים משירים עלים, כן? אתה מטאטא את העלים שנושרים, כן? אז מה זה משנה שאלה עצים שנטועים על המדרכות ולא ביער? זה עדיין בתחום של עבודה עם עצים." לגלג עליו המנהל, ששנא רוסים, אפילו אם הם היו טג'יקיסטנים בכלל. מבחינתו כולם היו אותו דבר וארצי נהנה להשפיל את כל הדוקטורים והמהנדסים שעבדו אצלו בטאטוא רחובות. זאת היתה עבודת דחק שהומצאה במיוחד בשבילם, אז שיגידו תודה. הרי מה שעשרים מהם עושים, יכולה משאית טאטוא הרחובות לעשות ברבע זמן, אלא שהיא מושבתת חצי מהזמן רק בשביל להעסיק את העולים האלה. אז שיגידו תודה שיש להם עבודה וישתקו. 

סלבה החל לשתות. לא בדיוק החל כי תמיד שתה. כל הרוסים שותים, זאת דרך חיים כזאת ואף אחד לא מתרגש מזה. אבל מה שהיה שתייה בנסיבות חברתיות או שתי כוסיות וודקה ביום, הפך להיות לבקבוק או שניים כל יום. חלק בבוקר בבוקר, להשכיח את חרפת העבודה שאליה הדרדר מהנדס היערות המדופלם, וחלק כשחזר הביתה מהעבודה ועוד כמה לגימות עד הערב. הערבים היו הכי גרועים, ידע וסילי. בהשפעת האלכוהול החל אביו להתעצבן על כל העולם ומי שהיה לידו חטף. בדרך כלל זה היה וסילי המסכן. בשנה הראשונה זה היה רק מכות. לפעמים בידיים ולפעמים עם החגורה. כל דבר קטן היה עילה למכות. איך שווסילי דיבר אליו, מה שווסילי עשה, מה שווסילי לא עשה, מה שווסילי עשה אבל לא במהירות שסלבה רצה שיעשה. סלאבה החל להעמיס על וסילי עוד ועוד מטלות בבית כשהוא רק הלך ושקע לתוך חוסר תפקוד מוחלט, מטושטש רוב הזמן מאחורי ענן אלכוהול ורק צועק לווסילי כל פעם שיביא לו את הבקבוק, שיחלוץ לו את הנעליים. שיכין ארוחת ערב. שיעשה כך ושיעשה כך. ככל שסלבה הפך לנרגן יותר, וסילי הפך לכנוע יותר. הוא פחד לדבר, פחד אפילו להראות לעיניו של סלבה, שלא יטיל עליו איזו משימה או יעיף לו איזו חבטה. לילה אחד כשסלאבה התרגז, השד יודע על מה, הגיע וסילי אליו לחטוף את המנה היומית, אך באותו לילה לא הסתפק סלבה רק במכות. 
"גוּבּי" (שפתיים) הוא קרא לו באותו לילה ראשון ומאותו רגע וסילי למד ששפתיים נועדו לדברים שבגילו הוא לא אמור היה לדעת עליהם. אחר כך הלך וסילי להקיא בשירותים וצחצח את השיניים אולי עשר פעמיים אך הטעם המגעיל של מה שעשה לו אביו החורג לא סר מפיו למרות כל הצחצוחים. אחר כך הוא התרגל. גם למה שקרה וגם לדברים גרועים יותר. פעם בחודש בערך היה אביו קורא לו ואז היה עושה לו את מה שעושה ומניח לו לחודש נוסף. וסילי הפך להיות מכונה. כלי לסיפוק יצריו של סלבה השיכור שלא הפסיק להתעלל בו. 


**5. לבד ברחוב**

אחרי שנתיים של יסורים אשר וסילי כבר למד לקבלם באדישות, הוא נזרק על ידי סלבה מהבית. זה קרה באחת מהתקפות הטירוף שלו. זאת לא היתה בעיה נפשית, אלא הזיות כתוצאה מרעלים שהכבד אכול הסרטן של סלאבה לא הצליח לסנן ופגעו במוחו, אבל באותה שעה עוד אף אחד לא ידע על כך. מאחר ואמו של וסילי נפטרה בילדותו ומלבד אביו החורג לא היה לו איש בעולם, מצא עצמו וסילי ברחוב בגיל שבע עשרה. הוא היה נער יפה, וסילי, עד היום הוא כזה. בגיל עשרים וארבע, מזוויות מסוימות הוא עדיין נראה ילד בן שש עשרה. רק מבט בוחן מקרוב מגלה את המבט הכבוי בעיניים והקמטוטים שקפצו לעיניו בטרם עת, שמעידים כמו עשרות עדים על מישהו שכבר עבר הרבה צרות בחיים ומזמן איננו ילד. איך וסילי הגיע לגן החשמל, אף אחד לא ממש יודע, אבל איכשהו הוא מצא לשם את הדרך כמו נערים רבים בגילו ובמצבו ואף צעירים ממנו, שהחברה הקיאה אותם מתוכה לבית השחי המסריח ביותר של תל אביב. בתחילה היו תעריפיו זולים למדי, כמה עשרות שקלים, משהו שיספיק לו לקצת אוכל וסיגריות, אבל אחרי שראה כמה הוא מבוקש אצל כל הסוטים החרמנים, האמירו תעריפיו אל-על. מציצות ונשיקות וסילי, משום מה, לא עשה. כל הדברים האחרים הוא עשה חופשי, מכר את התחת והזין שלו למי שרק רצה, לפחות בהתחלה. כשהיה כבר בן עשרים חדל וסילי להזדיין ברחוב, והחל לקבל את לקוחותיו בבתי מלון חסרי כוכבים בקרבת רחוב אלנבי והסביבה. אחרי כמה זמן הוא השתכלל עוד יותר כשבעזרת אחד מלקוחותיו הטובים קנה טלפון סלולרי והחל לקבל לקוחות קבועים בלבד לפי הזמנה מראש. הסידור הזה אפשר לו להפסיק להתגורר ברחוב ולהתרחץ בברז השטיפה של חדרי אשפה מזדמנים. בגיל עשרים ושלוש הוא כבר שכר חדר בדירה מעופשת בבת ים שם התגוררו כבר שני גרוזינים, ספק שותפים לדירה, ספק הומואים מזדקנים, אבל לווסילי זה לא ממש היה אכפת. 


**6. מכות**

ארקדי ואלכס לא כל כך שמו לב לווסילי בחודשים הראשונים אחרי שבעל הבית החמדן תקע אותו לאחד החדרים המעופשים בדירה, יותר מחסן מחדר, תמורת 1,200 ש"ח לחודש. וסילי נהג לישון רוב שעות היום ולעבוד כל לילה והם לא ממש הרגישו בנוכחותו. גם בעל הבית היה מרוצה מהסידור כי מצא לו עוד מוכה גורל לאייש את המיטה הריקה של וסילי תמורת עוד 500 ש"ח לחודש. עד מהרה ארקדי ואלכס התחילו להתגנב כל כמה לילות בלילות לסירוגין למיטתו של הבחור החדש וספק לזיין ספק לאנוס אותו כשהיה שרוי בערפול אלכוהולי כמעט מוחלט. הוא היה בחור כבן שלושים, חסר שם ותואר שנראה הרבה מעל לגילו, אחרי שנים כה רבות של חיים ברחובות. מתישהו נמאס לבחור להיות המזרון של הגרוזינים והוא חזר לרחובות שמהם הגיע, אבל ארקאדי ואלכס עוד נגשו לעיתים למיטתו בלילות, שמא יחזור ולפעמים אף הזדיינו שם זה עם זה אחרי אחת מחגיגות הוודקה שלהם. רק אז הם התחילו לשים לב לווסילי ואז גם החלו המריבות איתו. 

וסילי, שלא ידע שום דבר על מוכה הגורל ששכן תקופה מסוימת במיטתו, ממש רתח מזעם כשגילה שם בוקר אחד את ארקדי אפוף השינה והאלכוהול. למרות ציפלוניותו הרבה הוא לא היסס לרגע והתנפל על ארקדי בחמת זעם. ייתכן כי גם היה מצליח להכניע את ארקדי למרות שהוא היה כפול ממנו במשקל ובגיל, בגלל אלמנט ההפתעה, אך אז הגיע גם אלכס ושניהם ביחד גמרו את וסילי ממכות. אחרי המכות ההם לא יכול היה וסילי ללכת לעבוד כמעט כל השבוע. זה רק הגביר את תשומת הלב שהוא עורר אצל מצד הגרוזינים שמתישהו גם התחילו להידלק על הנער היפה ששכן איתם תחת קורת גג אחת. 


**7. השומר**

סרגיי התגורר בכניסה השלישית בבלוק בדירה לא יותר טובה מהדירה שבה התגורר וסילי עם שני הגרוזינים. וסילי שם לב למבטים החושקים ששלח לעברו סרגיי מדי פעם כשחזר לבלוק אחרי עבודת לילה ממושכת. וסילי מעולם לא העיף אפילו רבע מבט לעברו אבל בפעם הוא נעץ בו מבט ממושך ואף חייך חיוך קטן. סרגיי חשק בישבנו של וסילי אבל וסילי חשק באקדח של סרגיי השומר ולא חדל לתכנו תוכניות איך לשים את ידיו עליו. אחרי שלושה מפגשי בוקר מחויכים כאלה, העז סרגיי לפנות לווסילי בדברים:
"אתה עייף, אה?" הוא שאל.
"ככה, לא כל כך. לפעמים אחרי לילה ארוך אפילו קשה לי להרדם." ענה וסילי.
"אז אולי בא לך להצטרף אליי לאיזה משקה קטן?" קרץ סרגיי לווסילי.
האחרון עשה עצמו מתלבט ואז ענה: "אתה יודע מה? למה לא, בעצם?" והלך אחרי סרגיי לדירתו. כוסית אחר כוסית החל סרגיי להשתחרר ולהעיז יותר. וסילי ידע שזה יהיה המחיר אבל לא היתה לו ברירה. הם הגיעו למיטה ושם, להפתעתו, סרגיי ביקש ממנו לתקוע אותו. 
"אני אזיין אותך?" תמה וסילי.
"כן, למה? לא עשית את זה אף פעם?" וסילי לא ענה, רק משך בכתפיו, הוריד את המכנסיים והלביש קונדום על הזין. בדבר הזה לפחות הוא נזהר. אחרי שסיים לפמפם את ישבנו העסיסי של סרגיי ואחרי שסרגיי ביקש להחליף תפקידי ותקע אותו כהוגן, סרגיי נרדם מרוב עייפות. וסילי לא התמהמה אפילו לרגע. הוא קם חרש מהמיטה, מתעלם מסרגיי הנוחר בקולי קולות, לקח את האקדח ויצא בלאט מהבית ומאז דאג לתחוב אותו מתחת לכרית כל פעם שהלך לישון.


**8. התוכנית**

"תפסיק להסתכל על הילד!" גער אלכס בארקדי לא פעם. "חבל לך על הזמן, הוא לא ייתן לך. שמעתי שהוא לוקח 100-150 שקל לזיון פלוס הוצאות הבית מלון שהם תמיד על הקליינט. הוא גם לא מזדיין עם כל אחד, רק עם לקוחות קבועים. תשכח ממנו." אבל ארקדי לא שכח. מאז המכות שחטף מווסילי בעודנו ישן הוא חיכה להזדמנות לסגור איתו חשבון. בהתחלה חשב לכסח לו את הצורה במכות אחר כך התחיל לחשוב על התחת היפה והחלק שלו שהוא פעם אחת ראה כשווסילי יצא מהמקלחת באותו שבוע שלא הלך לעבוד, אבל מה שארקדי ממש רצה היו השפתיים הרחבות והאדמדמות של וסילי. 'שפתיים של דובדבן', הוא קרא לו, או בקיצור: 'שפתיים'. הוא לא חדל לחשוב על הרגע שבו השפתיים האלה יקיפו את הזין הרעב שלו והוא ישקה אותם בכל הזרע שמת להשתחרר בתוך פיו של וסילי שלא ידע כלום מהמזימה. כל ניסיונותיו של אלכס לשכנע אותו לרדת מהילד לא צלחו ובלית ברירה הוא החליט לעזור לו, כי אצל ארקדי זה היה 'או שאתה איתי או שאתה אויב שלי' ולהיות אויב של ארקדי הבריון לא ממש בא לו.

בלילה האחרון לפני שווסילי חזר לעבודתו הלילית זה קרה. שני הגרוזינים נכנסו בחשאי לחדרו, כשעדיין ישן את השעה האחרונה לפני יציאתו לעבודת הלילה שלו. ארקדי ליקק את שפתיו והזין שלו כבר עמד מוכן ומזומן לפעולה. הם עמדו להתנפל בהפתעה על וסילי הישן וחסר הישע, ואז לטחון את הציפלון הזה כל הלילה. אלכס רצה לחגוג לו על התחת וארקדי חשק בשפתי הדובדבן שלו. אבל לארקדי הייתה עוד פנטסיה, לתקוע את הזין השמן שלו אל בין שפתיו של וסילי הישן. הוא שלף את הזין שלו, התקרב בלאט למיטתו של וסילי ולחש לו ברוסית מילה אחת "גוּבּי" (שפתיים) ואלכס הוסיף: "חוֹצ'ש חוֹי (רוצה זין)? וסילי התעורר, הביט מופתע ואפוף שינה בשניהם ובמיוחד בזין הגדול של ארקדי שהיה תקוע לו עשרים ס"מ מהפרצוף ואז אמר ארקדי שנית בחיוך גדול " גוּבּי..." ווסילי שלח את ידו אל מתחת לכרית.
