---
id: 14764
title: "מורה מחליף - פרק ג'"
author: "שפאס"
author_id: 1526
date: "2008-05-14"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 14739
next_chapter_id: 14790
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14764"
---

# מורה מחליף - פרק ג'

התעוררתי בבוקר אחרי שינה טרופה רצופת חלומות אירוטיים, ושטופי זימה עם שני השחקנים הראשיים, אסף ויואב. בעודי מתגלח חשבתי לעצמי שזה לא ממש ראוי שגבר בגילי יהיה עסוק באובססיביות כזאת בשני בחורים, שבקושי מלאו להם שמונה עשרה. אבל ככל הנראה זה היה מעבר לשליטתי. אכלתי ארוחת בוקר בזריזות, ולפני שיצאתי הבטחתי לאשתי שאעשה מאמץ לחזור כמה שיותר מוקדם, כדי לקחת את הילדה מהגן. הייתי אמור להגיע לשעה השלישית וללמד בי"ב 3', אבל קודם מיהרתי לבית החולים "מאיר", לדרוש בשלומו של אסף. הגעתי למחלקת הטראומה, ומצאתי שם את יואב בחדר ההמתנה, כשחיוך נסוך על פניו. "הוא התעורר?",שאלתי.

"לא לגמרי, אבל הוא בשלבי התעוררות," ענה לי יואב. "ד"ר ברקוביץ אומר שהוא עלה על הדרך הנכונה.  יואב התקשה להסתיר את התרגשותו. התחבקנו חיבוק אמיץ, ונתתי לו נשיקה חמה על הלחי. "ההורים שלך יודעים?" שאלתי

"כן, הודעתי לאבא והוא נשמע הרבה יותר רגוע. ד"ר ברקוביץ אמר שבינתיים, אסור להיכנס לחדר של אסף  ואסור להפריע לו. בכל מקרה אני חייב לחזור לפנימיה," אמר 

יואב. 

"איפה נמצאת הפנימיה?" שאלתי.

"ליד הכפר הירוק," ענה יואב.

"אז בוא אני אקח אותך," הצעתי. אני צריך להגיע לבית הספר בכל מקרה." יואב שמח על ההצעה שלי, כי ממש לא התחשק לו לנסוע באוטובוסים. ירדנו לחניון של בית החולים, שהיה עמוס לעייפה במאות מכוניות בשעה זו של הבוקר אבל ריק מאדם. בדרך למכונית פנה אליי יואב. "אתה חושב מה שאני חושב?" שאל.

"למה אתה מתכוון יואב," שאלתי. 

"אני מתכוון לזה שאתה מחרמן אותי בטירוף," ענה.  "רציתי לדעת, אם גם אתה מרגיש ככה?" נותרתי די המום מהשאלה המאוד לא צפויה. כחכחתי בגרוני ואמרתי: "תשמע יואב, אין ספק שאתה חתיך הורס אבל אתה לא חושב שאני קצת מבוגר בשבילך?" הגענו למכונית, וסגרנו את הדלתות. "בתשובה לשאלה שלך," אמר יואב והדביק לי

נשיקה צרפתית מפתיעה, שמאוד היה לי קשה להתנגד לה. הוא ליטף אותי באקסטזה, בעודו פותח את כפתורי החולצה שלי. אני כבר בכלל שכחתי איפה אני נמצא, והפשטתי אותו במהירות ובכוח. התחלתי ללקק לו את הפטמות ולנשוך אותן בעדינות בעוד הוא קורע מעליו את התחתונים. הזין שלו כבר מזמן התעורר לעמדת שמירה והתפלאתי לראות עד כמה הוא היה דומה לזין של אסף, אותו זין ורוד בשרני ונפלא, אותו לא הספקתי לפנק, לפני יומיים בשירותים. היו לו ביצים חלקות, גדולות ושופעות. מייד ירדתי למסע אוראלי של ליקוקים ומציצות, בעודי שומע אותו נאנח וגונח  מעליי. יואב תפס בידו הימנית במוט ההילוכים ובידו השמאלית הוריד את ראשי בכוח על הזין שלו, כשאני מוצץ ובולע אותו, עד שהגעתי לבסיס וטעמתי קצת מערוותו. הסתובבתי על המושב הקדמי, עם הישבן אליו, והוא בעודו נשען על תא המסמכים, החל מלקק לי את התחת, באיטיות ובערגה, נותן לי מידי פעם נשיכות קטנות שהקפיצו אותי. מסע הליקוקים  המתוכנן שלו, הגיע במהרה אל החריץ ואחר כך אל  החור הקטן והורוד שלי, שחיכה לו מחורמן בטירוף. יואב ליקק לי את החור בתנועות סיבוביות ואיטיות ואחר כך הגביר בהדרגה את המהירות. אני התנשפתי וגנחתי, לא מבין איזו מתנה קיבלתי שלשון  כזאת משחקת לי בחור. כל אותה עת יואב שפשף את הזין המדהים שלו והביא אותו לזקפה מקסימלית. "יש לך 

קונדום, אורי?" שאל. 

"ממש מאחוריך, בתא הכפפות," עניתי מתנשף. יואב שלף קונדום מתא הכפפות, פתח אותו במיומנות והלביש אותו על הזין הקשה והמדהים שלו. אני בינתיים הורדתי את מסעד הכסא לזווית שהיתה נוחה לשנינו, ולפני שהספקתי להסתובב לנשק אותו, הרגשתי את הכאב הראשוני, כשהזין הנפלא שלו התחיל לחדור אליי. לאט לאט הוא חדר עמוק, יותר ויותר, והכאב התחלף בעונג. יואב כרך את ידיו מסביב לבית החזה שלי בעודו קודח וקודח בתוכי ומביא את שנינו לשיאים של עונג. כל אותה עת אוננתי ביד אחת, מרגיש שהאורגזמה מתקרבת. יואב הגביר את קצב החדירה עוד ועוד, וברגע אחד שלף את הזין מתוכי, הפשיל את הקונדום ושפך לי על הגב שישה נתזים סמיכים של זרע חם ונעים. בהשפרצה השניה שלו גם אני התחלתי להתיז על מסעד הכסא, ומילאתי אותו בעיסה לבנה של זרע. שנינו היינו מאוד נסערים. הסתובבתי אל יואב, ליטפתי את פניו ונתתי לו נשיקה עמוקה וארוכה. נשכבנו אחד על השני, נרגעים בליטופים מהזיון הנפלא שחווינו. אחר כך הורדתי את יואב בפנימייה ונסעתי לבית הספר. הגעתי בדיוק בזמן לשעה השלישית לשיעור הטריגונומטריה

בי"ב 3. שמחתי לבשר לתלמידים שיש שיפור במצבו של אסף, ושבקרוב יוכלו לבקר אותו בבית החולים.



הזמן לקראת בחינת הבגרות, הלך והתקצר וניכר היה שתלמידים השקיעו יותר מאמץ בהתמודדות עם החומר. בשעות אחר הצהרים, אחרי גמר הלימודים, נסעתי שוב 

לבית החולים, לדרוש בשלומו של אסף. נכנסתי לחדרו. הוא שכב על המיטה יפה מאי פעם, בוהה בקרני שמש אחרונות של בין ערביים. "אסף," אמרתי בשקט.

"המורה, מה אתה עושה כאן?" שאל אותי אסף.

"באתי לבקר אותך. אני מאוד דואג לך," עניתי.

"מה קרה לי? איך הגעתי לכאן?" שאל אסף.

"מצאתי אותך בשירותים של בית הספר, על הרצפה כשכולך חבול, זב דם

ומחוסר הכרה."

"אני לא זוכר שום דבר," ענה אסף בשקט. "בשירותים? אני זוכר שמצצתי לך בשירותים, המורה."

"אתה זוכר איך קוראים לי, אסף?"

"בטח. קוראים לך אורי, המורה אורי."

" אורי זה מספיק. אנחנו לא בבית הספר עכשיו."

"יצא לי להכיר את אחיך התאום, " אמרתי. 

"אהה, הכרת את יואב? יש בינינו קצת דמיון,אהה?" 

"יואב מאוד דואג לך, אסף. הוא בא לבקר אותך כאן כמה פעמים, כשעוד היית בתרדמת."

" אין בן אדם בעולם שאני אוהב יותר מיואב," אמר אסף. ד"ר ברקוביץ נכנס לחדר וביקש ממני לצאת. אחרי כמה דקות יצא ד"ר ברקוביץ למסדרון, ואמר לי שמצבו של אסף הרבה

יותר טוב, אבל שבינתיים הוא צריך לנוח הרבה. לכן הוא קיבל עכשיו זריקת הרדמה שתעזור לו לישון עד הבוקר. בדרכי לקחת את הילדה מהגן, שוב נדדו מחשבותיי אל שני

התאומים הנפלאים האלה. איך מבלי לתכנן התערבתי להם בחיים. מה יקרה כשכל אחד מהם יידע שהייתי עם אחיו בסיטואציה מינית? המחשבה על מה גורם למלאך כמו אסף, להסתבך עם טיפוסים מפוקפקים לא הניחה לי? חזרתי עם הילדה מהגן הביתה. אשתי אמרה לי שחיפש אותי בטלפון בחור בשם יואב שנשמע די נסער...
