---
id: 14780
title: "מדריך הנוער והשוטר - גירסתו של גיל"
author: "Gil"
author_id: 1571
date: "2008-05-18"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14780"
---

# מדריך הנוער והשוטר - גירסתו של גיל

**פרק ראשון, בו יסופר כיצד גיל מדריך הכפר מעולל את עאבד בעפר:**
הייתי רק בן 17 כשסיימתי את התיכון. בשנה עד הגיוס עבדתי כמדריך בכפר נוער. היה נחמד, עד ש
ערב אחד קרא לי מנהל הכפר לחדרו. בחדר ישב שוטר בעל מראה ומבטא ערבי כבד. מנהל הכפר אמר שהשוטר, עאבד, מנסה לאתר כמה חברה שמשתמשים בסמים בקבוצה שלי, וביקש ממני לעזור לו. עאבד נראה לי אידיוט מושלם, והתחמקתי מלסייע לו.
עאבד היה בחור צעיר, שחום עור ושקט. אם הוא נפגע מהיחס המזלזל שלי, הוא לא הפגין זאת. הוא המשיך לחקור את הנערים והנערות, ולחפש בחדריהם בעקביות ובשיטתיות. לא היה לי מושג מה העלה עאבד בחקירותיו. בינתיים נהניתי להשפיל אותו לעיניי החניכים שלי עד ש

**פרק שני, בו יסופר: הנקמה היא תבשיל שאוכלים קר.**

ערב אחד דפק עאבד על דלת החדר שלי ונכנס. רציתי לומר לו כמו תמיד, שאני עסוק, אבל עאבד נעל את הדלת מבפנים, התיישב על כסא, והורה לי לשבת על הספה מולו. הוא התחיל לדבר אליי בקשיחות עניינית, ולמרבה הפלא, ללא המבטא הכבד, בעברית רהוטה וברורה. הפחד החל להתגנב אל ליבי, כאשר הוא האשים אותי באספקת הסמים לחניכים. הסברתי לו שאין לי שום קשר, אבל עאבד ענה, שהוא מתכוון לערוך עליי חיפוש גופני. כלפי חוץ זלזלתי בדברים שלו, אבל הלב שלי החסיר פעימה, והרגשתי זיעה קרה זולגת במורד הגב שלי.
ניסיתי להתווכח ולהתנגד, אבל השוטר הציב אולטימטום: או שהחיפוש ייערך כאן ועכשיו, או שאצטרך לבוא איתו לתחנה, ושם יחפש בי לעיניי כל השוטרים. כל הנסיונות שלי להתחמק לא עזרו, והרגשתי לפתע את עוצמה המאיימת שנשבה מעאבד. הייתי חסר אונים לחלוטין.
נסיתי להתנצל על היחס המתנשא, אך עאבד ענה לי, שהוא איש מקצוע, ולא נוהג להתייחס לשטויות, שאם לא כן, לא היה יכול לעבוד בתפקיד רגיש כל כך. הוא לחץ עליי להחליט. שאלתי בגמגום מה אני צריך לעשות, ועאבד הורה לי לפשוט את כל הבגדים לעיניו, ולהתייצב עם הפנים לדלת החדר, בידיים מורמות וברגליים פסוקות.
לאחר היסוס קל צייתתי להוראותיו, הסרתי את כל הבגדים כשהוא מתבונן בי באדישות, ונעמדתי מול הדלת בהתאם לפקודתו. זה היה מביך, משפיל ומקומם, אבל לא היתה לי ברירה. הוא לא מיהר. המשיך לשבת במקומו בנחת, מביט בגוף שלי. מהמבטים שלו היה ברור שהוא נהנה להסתכל עליי. היה לי גוף חלק ורזה, אך מלא במקומות הנכונים. לימים סיפר לי עאבד, שבמיוחד נהנה לחזות בישבן העגלגל והבולט שלי, מתחת למותנים הצרים.
לבסוף, עאבד קם בעצלתיים, וניצב צמוד אליי מאחור מבלי לזוז. המתח עלה. שמעתי את הנשימה של עאבד על עורפי, והייתי ממש משותק מפחד.
לאט לאט עאבד הושיט את ידיו והחל למשש אותי, עושה דרכו מהלחיים, דרך הצוואר, החזה, הפטמות, הבטן, הירכיים החלקות, הישבנים העסיסיים, הרגליים, מדלג בכוונה על אברי המין. רטטתי כולי מפחד והתרגשות, אבל לא העזתי להגיד דבר. לפתע החל הזין שלי להזדקף מהליטופים, ועאבד חפן את האשכים המלאים שלי ואת הזין הזקוף בידיו, והחל ללטף ולמעוך אותם. נסיתי למחות על הסטייה (תרתי משמע) מהחיפוש, אך עאבד הרגיע אותי ב"שששש" תקיף. לאחר מכן הוא פקד עליי לפסק יותר את הרגלים, והחל להתמקד באופן יסודי בישבן שלי. הוא מעך את שני הפלחים הלבנים והשמנמנים בידיו השחומות והחסונות, הפריד ביניהם. התביישתי נורא. עאבד ממש נהנה להציץ ולהציק לי. הוא לחץ על חלקו התחתון של הגב שלי, גורם לישבן שלי לבלוט החוצה ואז פער את הישבן שלי, מותח בכוח רב את פלחי הישבן החוצה, וממש קורע אותי לצדדים.
לפתע, עאבד עזב אותי והתרחק. פחדתי לזוז. לפי ההוראות שלו נותרתי לעמוד כך, בישבן מובלט ופתוח לרווחה. שמעתי את עאבד פותח את התיק שתמיד נשא עימו, מלביש כפפת גומי על ידו ומורח עליה חומר שמנוני. אז, חזר אל מאחוריי ומעך שוב בעוצמה את העכוז שלי, הפריד בין הישבנים, והחל להחדיר אצבע ארוכה לפי הטבעת הבתול שלי. צעקתי מכאב ופחד.
היה לי ברור שלא מדובר בשום "חיפוש סמים". נסיתי למחות, אבל עאבד הפליק בכוח בידו הפנויה על הישבן החשוף שלי, והמליץ בפני בחום רב להתלונן עליו בהקדם האפשרי בפני מפקד המחוז. עאבד דחף בכוח את האצבע לתוך הגוף שלי, גורם לי כאבים עזים ומגרים כאחד. פתאום, הוסיף עאבד אצבע נוספת לתוך העכוז שלי, גורם לי לצרוח מכאב. אינסטינקטיבית ביקשתי להימלט מהחדירה הכואבת, אבל עאבד שלח את ידו השניה סביב מותניי הצרים, מושך אותי אליו חזרה בכוח, תוך שהוא מעמיק את אצבעותיו בישבני. ברכיי כמעט התמוטטו תחתיי, אבל עאבד החזיק בי בכוח, מונע ממני ליפול לארץ. כך, החזיק בי עאבד בצבת סביב מותניי וניצל את האחיזה החזקה על מנת לשפד אותי עמוק יותר ויותר, תוך שהוא מתעלם מיבבותיי.

אחרי נצח ממש, שלף עאבד את אצבעותיו מהישבן שלי, התיישב על הספה, ופקד עליי לשכב על ברכיו לרוחב. צייתתי בכניעה להוראותיו, והוא התחיל להצליף בחוזקה בידו הפרושה על הישבן העגלגל שלי שהלך והאדים כאש. המחאות החלושות שלי לא עוררו את רחמיו של השוטר שהמשיך לחבוט בישבן שלי. נסיתי להימלט והתקדמתי בזחילה על ברכיו, אך לצערי הדבר רק גרם לי סבל נוסף, משפלג הגוף העליון שלי ירד לרצפה דבר שהבליט את העכוז שלי ופער אותו. עאבד לא התעצל והמשיך להכות בעכוז שלי, שנפער לנגד עיניו, וחלק מהמכות הוטחו בתוך חריץ הישבן ועל פי הטבעת שנחדר לראשונה זה לא מכבר.
בשלב זה הורה לי עאבד לקום מברכיו ולשכב על הבטן כשהישבן על קצה הספה, ורגליי מפוסקות. הרגשתי מושפל ומבויש ולא נסיתי להתנגד. צייתתי לו בזריזות והרגשתי את מבטי התאווה של עאבד על גבי וישבני.
טמנתי את פניי בכר ופחדתי להביט בעאבד, שפתח מאחוריי את מכנסיו. אחר כך כרע בין רגליי המפוסקות ושלח את ידו האחת לחבק את הבטן החלקה שלי, ובשניה חפן את אשכיי. עאבד לחש באוזניי, שכל התנגדות תוציא אותי מוועד הורים עוד לפני שהצטרפתי אליו. הרגשתי את איברו של עאבד מגשש את דרכו על הישבן שלי. מיד עם המגע הראשון היה לי ברור שמדובר בזרג ענק, עבה באופן חריג. הזרג הענק מצא את חריץ הישבן שלי ונצמד לפי הטבעת שלי. נשמתי נשימה עמוקה כשהרגשתי את ראשו של הזין מפעיל לחץ חזק על חור התחת שלי. השתדלתי לשתף פעולה עם החדירה, וניסיתי לשחרר את פי הטבעת, אבל ללא הצלחה. לעאבד זה לא הפריע. הוא ניצל את העובדה שחור הישבן שלי היה משומן היטב מה"חיפוש" שעבר לפני מספר דקות, ובכוח רב משך אותי אליו אחורנית, כשהוא נועץ בכוח את הזרג האימתני שלו לתוך ישבני הבתול.
הרגשתי כאב נורא כאשר עאבד הצליח להחדיר את ראש הזין הענק לתוך פי הטבעת שלי. הרגשתי שחור התחת שלי נקרע באלימות וזעקתי בכאב. עאבד התעלם ודחף בכוח עוד מספר סנטימטרים מהזרג לתוך הישבן שלי, קורע אותי. התחננתי בפניו שיוציא את הזין.
עאבד עצר לרגע, משהה את הזרג בתוך פי הטבעת שלי. שלחתי יד אחורנית ואחזתי בזין. הזין היה ארוך מאוד ולמרות שחלקו היה קבור עמוק בישבני, נותרו ממנו סנטימטרים רבים מחוץ לגופי. נסיתי להקיף את הקוטר האדיר של האיבר, אך ללא הצלחה.
אחזתי בזרג האיום ומשכתי אותו באיטיות אל מחוץ לגופי. לפתע החל עאבד למשוך במהירות את הזרג החוצה. הכאב היה נורא, ואני הבלטתי את הישבן על מנת להאט את קצב המשיכה.
התברר שעאבד חיכה בדיוק לזה, וכאשר הישבן שלי היה מובלט אליו, משך אותי אליו ביתר שאת, ונעץ חלק ניכר מהזרג לתוך הישבן שלי, גורם לי לצרוח מכאב בשעה שחדר והרחיב בכוח את בני מעיי. הרגשתי את עאבד מגחך מאחוריי ומתנשף, תוך שהוא משקיע מאמצים ניכרים לבתק בכל כוחו את בתוליי הסרבניים.
עתה, הניח עאבד לאשכיי ולבטני, ואחז בכח במותניי ובמספר תנועות חזקות החדיר את שארית הזין הענק לתוך בטני. הרגשתי כיצד פי הטבעת שלי נמתח ונקרע, ובטני מתנפחת בכל פעם שנעץ את גבריותו לתוכי. בכיתי מבושה וכאבים לתוך הכרית, נושך את שפתיי ומייבב ללא יכולת להימלט. היה לי ברור, שנכבשתי על-ידי האדון החדש שלי, שאני שייך לו, וגופי נועד מעתה לשרת אותו ואת רצונותיו.
כעת החל עאבד להתנהל בנחת קדימה ואחורה, הייסורים שלי פחתו מעט, וניסיתי להתאים את התנועות שלי לאלו של אדוני החדש. עאבד ציין לשבח את מעשיי וגרם לי להתגאות שהישבן הבתוק שלי מסב לו הנאה רבה כל כך. עאבד נעץ את זרגו עוד מספר פעמים לתוכי, והשפריץ כמות אדירה של זרע לוהט לתוך ישבני, כמות גדולה כל כך שחלק ממנה פרץ החוצה מבעד לפי הטבעת הקרוע שלי. עאבד נשאר לשכב צמוד לאחוריי, שולח את ידו אל הזין הקטן שלי, מועך אותי עד שהגעתי לפורקן מבורך.
לאחר מנוחה קצרה, קם אדוני כארי מרבצו, אברו זקוף ולוהט כאילו לא קרע אותי לפני רגעים ספורים, ופקד עליי להיצמד לדלת כמו בסצנת החיפוש, אלא שהפעם במקום אצבעות, הוא ביקש לנעוץ בי שוב את הזרג האדיר. ניסיתי לזוז ולהימלט, אבל השוטר רב האון הצמיד אותי אל הדלת כמו טפט, חיבק ביד אחת את הצוואר שלי, ומעך בכוח אדירים את אשכיי בידו השניה.
התאבנתי מכאב וחשתי כיצד הזרג הענק מנסה לפלס את דרכו לתוך העכוז שלי. כיווצתי בכוח את שרירי הישבן. נעמדתי על קצות בהונותיי בנסיון להימלט אבל הזרג היה ארוך כל כך ונוקשה, עד שעאבד ממש הניף אותי כמה סנטימטרים לאוויר עד ששרירי הישבן שלי נכנענו, והזרג העבה חדר באיבחה חדה לתוך מעיי, קורע את פי הטבעת שלי בדרכו למעמקי בטני. צרחתי מכאב והתמוטטתי, דבר שגרם לכל שארית הזין לחדור ולשפד אותי. התבוננתי למטה וראיתי את בטני בולטת ומתוחה על הזרג הארוך הנעוץ בי.
עאבד אחז במותניי ומשך אותי למעלה כבובה חסרת משקל, שולף בכך סנטימטר אחר סנטימטר של הזין מישבני. אז הצמיד אותי בכוח לדלת משך את חלציו לאחור, ובתנועה חדה השיב את מלוא הזרג לתוכי, פעם ועוד פעם, בתנועות חזקות יותר ויותר, עד שהשפריץ מטען פרוטאינים טרי לישבני, אז משך את הזין כולו החוצה, מותיר אחריו את חור התחת שלי פעור לרווחה, ואני התמוטטתי לארץ.
עאבד הרים אותי, והושיב אותו על ברכיו. הוא ליטף אותי בעדינות מרגיעה ולחש, "תראה חמוד קטן, האמת היא, שהמשתמשים בסמים נמצאו כבר שלשום בשכבה אחרת. נשארתי כאן כי רציתי לבדוק מה מסתתר מאחורי החזות השחצנית והאדישה שלך. לא היו ממנים אותי לקצין מודיעין מרחבי, אילו הייתי הולך שולל אחרי טמבל קטן כמוך. אבל עלי לציין, שאתה חתיכת זיון לא נורמלי. יש לך גוף מגרה, ישבן עגלגל, חור תחת הדוק מאוד, ואתה רעב לזין, למרות שאתה מנסה להסתיר זאת. לכן, מכיוון שהעגל רוצה לינוק, והפר רוצה להיניק, אתה תחכה לי כל לילה בשעה עשר רחוץ ועירום במיטה. לא נעים לי להגיד לך, שהיום היה לך ריח קל של זיעה. טוב, לא ידעת, שהלילה תהפוך מגיל השחצן לגילה המזדיינת של עאבד עד להודעה חדשה. ועכשיו תן לי נשיקה.
נשאתי אליו את פניי המוכתמים מדמעות, ועאבד הצמיד את שפתיו העבות והחשקניות אל הפה שלי, החדיר אליי את לשונו, וערך שם מפגש היכרות ראשוני אך יסודי. האיברים שלנו התרוממו שוב, ואז הורה לי השוטר לשכב על הגב ברגליים פסוקות. קיוויתי שהוא הולך למרוח לי משחה מרגיעה, אבל הוא נשכב בין הרגלים שלי והרים אותן על כתפיו. חשבתי שכבר עברתי את שיא ההשפלה, אך לצערי טעיתי. בפוזה הזו השקיף השוטר מלמעלה, על הירכים החלקות שלי, על פי הטבעת הפעור והמיוסר ועל האברים האינטימיים ביותר שלי.
לאחר המשחק המקדים, חפן עאבד בידיו את פלחי הישבן העגלגלים שלי, והרים אותם אל על. אז הוא לקח תנופה לאחור, וחדר בבת אחת אל פי הטבעת שלי, גורם לי להשתנק מפחד וכאב. לאחר ההבקעה הראשונה, החדירה הייתה יותר קלה ונוחה, אבל הרגשתי כמו אישה, כמו זונה, ועאבד החל ללחוש בקול הולך וגובר: "אני מזיין בתחת את גיל המדריך, אני מזיין בתחת את גיל המדריך". ככל שהרים עאבד את קולו פחדתי יותר ויותר שמישהו בחוץ ישמע את הבשורה המרנינה, וידאג להפיץ אותה בכל הכפר, ומשם- הגיהינום הוא גבול. התחננתי בפניו שיפסיק, אבל הוא דרש ממני שאנשק אותו בתמורה לשתיקתו. התרוממתי כמיטב יכולתי, כרכתי את זרועותיי סביב צוואר השוטר ונשקתי לו ממושכות. כך בעודי מחבק ומנשק אותו, המשיך עאבד לטחון אותי עמוק יותר בכל פעם, עד אשר סיים באנחת עונג, ונפל עליי בכל כובדו.
עאבד עמד בהבטחתו בכבוד. הוא הגיע לחדרי מדי לילה. אני ציפיתי לו בצייתנות עירום ורחוץ במיטה. בכל פעם ששמעתי את כניסת המפתח שלו לפי המנעול, חשתי בשיפולי הבטן חשש מלווה בציפייה. עאבד שיגל אותי במגוון פוזות שהיו מעמידות בצל את הקמא סוטרא, כשהוא אוהב לנצל את גודלו של הזרג ואת הכאב שהסב לי בכל חדירה.
בשלב מסויים שמתי לב, שהמכנסיים שלי נעשו צרים עליי והדוקים על ישבני למרות שלא העליתי במשקל. בדקתי את עצמי בראי ושמחתי לגלות שעל אף שמותניי נותרו צרים כבעבר, התחת שלי גדל והתעגל, ונעשה בולט יותר. יתכן וזה נבע מכמויות הזרע האדירות שהוחדרו בכוח לישבני מדי לילה, או מחיזוק שרירי הישבן שאחז בזרג החודר. שמחתי שעאבד שם לב לכך, ושיבח אותי על הישבן המפואר שזכה לזיין.

**פרק שלישי, בו יסופר איך עאבד בפורים חולק אותי עם חברים.**

לקראת פורים יצאו התלמידים שלי לחופשה, ואני נשארתי בחדר מצפה בנאמנות לאדוני. עאבד לא הכזיב, והגיע במועד כשהוא נושא חבילה עטופה. הוא זירז אותי שאפסיק לשכב "כמו פוטאנה", ושאצא מהמיטה. כשצייתתי, הוא הגיש לי את "משלוח המנות" שהביא לי: בחבילה היו גרביונים שקופים, חצאית מיני קצרצרה והדוקה, חולצה במידה דומה ונעלי עקב, הכל בשחור. עאבד ציווה עליי להתלבש, ואני עשיתי כדבריו. כשסיימתי נשקפה לעיני במראה נערה מגרה וחשופה. השיער השטני הארוך שלי השלים את התמונה. נעלי העקב והחצאית הבליטו את הישבן שלי, ובקושי הייתי מסוגל לזוז. עאבד הכריח אותי למרוח שפתון אדום וזועק ששלף מתיקו מלא ההפתעות, וזירז אותי לצאת עימו לג'יפ. נסענו לעיר הסמוכה, ועצרנו מול בית שנראה שומם. העלייה לג'יפ והירידה ממנו היו סיוט עבורי, כי חשפו לעיני כל את הישבן ואת החבילה שלי, שבלטו היטב מבעד לגרביונים ההדוקים והשקופים.
משנכנסנו לבית, קיבלו את פנינו בתשואות שלושה שוטרים, שהיו כנראה חבריו של עאבד. חששתי מהבאות. מוזיקת פסדובלה נשמע ברקע, ועאבד ציווה עלי לרקוד עימו. את הריקוד הזה אזכור עד אחרון ימי. השוטר הצמיד אותי אליו, הרים אותי והשכיב אותי לאחור, כשהוא ממשש אותי בלהט מעל ומתחת לבגדים. מדי פעם הוא הצליף בכוח על העכוז הדשן שלי. לאט לאט הפך הריקוד למופע סטריפטיז. עאבד הפשיט ממני את החולצה והחצאית, והותיר אותי בנעלי העקב והגרביונים החושפניים. התבוננתי למטה ונדהמתי למראה הקונטרסט בין הגוף הלבן והחלק שלי לבין הגרביונים השחורים. השוטרים מחאו כפיים בהנאה לאורך המופע, והשמיעו קריאות עידוד.
עאבד התיישב על כורסא נוחה, והושיב אותי על ברכיו. הוא החל למעוך בכוח ובתאווה את הישבן, הזין והביצים שלי. אח"כ הפשיט אותי לגמרי והציג את גופי לראווה לעיני השוטרים המתפעלים. הוא שלף את איברו, והתחיל לזיין אותי, בעוד השוטרים צופים בחור שלי, בזין העומד ובאשכים התפוחים המקפצים בפראות לארבע רוחות השמיים. כנראה שהיה להם כלל ברור של אחד על אחד, אבל קידמת מכנסיהם הלכה ותפחה, ונראה היה שהם מצפים בקוצר רוח לרגע, בו יגמור עאבד, ויעביר אותי לידיהם.
עאבד אכן גמר בקול ענות גבוהה, מקפיץ אותי בכוח, ואז שלח אותי להתקלח ולענג את חבריו. ידעתי שאין טעם להתווכח ולסרב, ועשיתי כדבריו בצייתנות ובהתמסרות. התקלחתי בזריזות, אך לפני שסיימתי חשתי באחד השוטרים מצטרף אליי אל מתחת למים הזורמים. הוא לא אמר מילה. שלח את ידיו הגדולות ומימש את ישבני ואת בטני, אח"כ עבר אל הזין שלי, מועך ומושך בו, ומעמיד אותו.
אז, סובב אותי בגבי אליו, לוחץ על שכמותיי למטה גורם לי להתכופף, ולחשוף את העכוז נגד עיניו. הוא נטל כמות נכבדה של סבון נוזלי וסיבן בהנאה את הישבן שלי, תחילה את הפלחים הגדולים והלבנים, ואז עבר אל חריץ הישבן ואל חור התחת, אליו חדר בכוח באצבע, ושתיים ושלוש, מרחיב אותי בכוח ומתעלם מנאקות הכאב שלי.
אז הזדקף, נטל את זרגו בידו וכיוון אותו אל פי הטבעת שלי שהיה מכוסה היטב בסבון. הצמיד את הזרג אל פתח המחילה שלי, ואז, בתנועה חדה, נעץ מחצית לפחות מהאיבר הגדול לתוכי תוך שהוא סותם בידו השניה את פי ומונע ממני לצרוח מהכאב הנורא בישבני.
כך הוא אחז בי, נע מעט לאחור, ואז נעץ בכל הכוח את הזרג כולו לתוך העכוז שלי, קורע אותי ואוחז בחזקה בפי להחניק את זעקותיי. הוא החל חודר בתנועות ארוכות וחזקות לתוך ישבני, עד שפרק את מטענו בתוכי כשהוא מכה בכוח על הישבן שלי.
מיד שיצא ממני הגיע השוטר השלישי למקום, מתבונן בי בתאווה. התחננתי לפניו שיניח למעט לישבני הדואב. הוא הסכים ונעץ את הזרג הגדול שלו בפה שלי, מעמיק יותר ויותר את החדירה לגרוני. הזרג היה ארוך ועבה, וחנק אותי תוך שהוא פולש עוד ועוד למעמקי גרוני. לאחר מספר דקות של השתנקויות, גמר השוטר עמוק בגרוני, ישירות למעמקי קיבתי.
שבתי לחדר מותש וכואב, ושמתי לב שהשוטר הרביעי לא השתתף עד כה בחינגה. עאבד ושני חבריו ניסו לשכנע את השוטר הרביעי ליהנות ממני. הבחור, אלי שמו, סירב בתחילה בעקשנות, אבל לאחר מסע שכנועים ממושך, נעתר לחבריו, הסיר את חולצתו ופתח את מכנסיו. פלג גופו העליון היה שחום, גמיש ושעיר במידה, אבל מששלף את איברו, צחקו השוטרים, ואני נכנסתי להלם עמוק. אבריהם של עאבד וחבריו לא היו קוטלי קנים, וחדירותיהם הכאיבו מאוד לעכוזי. דא עקא, איברו של אלי היה עבה וארוך משלהם בהרבה, והפטרייה שבראשו הייתה ענקית. משהו מפלצתי. התחלתי למחות ולסרב, אבל השוטרים שלפו בקבוק טקילה והחלו לשתות ממנו ולהשקות בעיקר אותי. לאחר זמן קצר עברתי לשילוב של התייפחויות וצחקוקים עליזים. 
לרגע זה ציפה אלי. הוא השכיב אותי על הגב, מרח ביסודיות משחה בפי הטבעת שלי, ומשח בה גם את אברו. הרבה משחה הייתה דרושה לפעולה האחרונה. לאחר מכן, הוא שכב בין הרגלים שלי, העלה אותן על כתפיו, ואמר לי: "אל תפחד ילד, אני לא מתכוון לקרוע אותך. אם נצליח, טוב, אם לא, לא קרה כלום. אני רגיל לספק את עצמי. תשתדל כל הזמן לשמור על פיסוק רחב, ואל תגלה התנגדות."
הוא חפן בידיו את הישבנים שלי, פתח אותם בכוח והרים אותם הכי גבוה שאפשר, ואז קרב את אברו אל פי הטבעת שלי, והחל לנגוח בי בעדינות. הרגשתי שראשו של הזרג שלו היה ענק לעומת אלה של עאבד וחבריו, ולא האמנתי שיוכל לחדור אליי. לפתע הרגשתי כאב נורא בעכוזי, בשעה שאלי הצליח להחדיר את כיפת הזרג לתוך הישבן שלי. ייללתי מכאב ופחד ואלי האט את קצב החדרת האיבר המדהים לתוך פי הטבעת שלי, מרחיב אותי יותר ויותר. הרגשתי כאילו סוס חודר אליי ומנסה להרביע אותי. כך, הצליח אלי להחדיר אט אט כשני שלישים מהזרג לתוך העכוז שלי עד החשתי כאב חזק במעלה בטני וסימנתי לאלי שלא יחדיר עוד מהזרג לתוכי.
אלי שלף מעט מהזרג והחזיר אותו לתוכי, פעם אחר פעם. הכאב היה חזק, אך נסבל, ואלי הגביר את קצב הנעיצות עד שמילא את העכוז שלי במנת זרע שלא היתה מביישת סוס. חבריו של אלי הריעו בקול ובישרו לי שאני הראשון שהצליח לקבל בישבנו נתח גדול כל כך מהאיבר המפלצתי.
לאחר מכן, עטף אותי עאבד בשמיכה, והסיע אותי לחדר בכפר. שם הוא סייע לי להתקלח, השכיב אותי במיטה, ומרח את פי הטבעת שלי במשחה מיוחדת ששלף מתיקו, שהזכיר לי יותר ויותר את זה של מרי פופינס. הוא הניח את מפתח החדר על השולחן, ופנה ללכת. לחשתי לו, שאני מבין שהוא לא מתכוון לחזור אליי. עאבד אישר את הדברים. לשמחתי הסכים עאבד לחדור אליי פעם אחרונה, בעדינות וסבלנות.

**אפילוג: **אלי עדין הנפש ואדיר האיבר, תפס את מקומו של עאבד במיטתי, ולאחר תרגול רב ועקבי, הצלחתי להחדיר את כל הזין שלו לתוכי. על שנינו עברו לילות עינוגים רבים עד לגיוס שלי לצה"ל.
