---
id: 14798
title: "מורה מחליף - פרק ה' (ואחרון)"
author: "שפאס"
author_id: 1526
date: "2008-05-25"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה', 'סיפורי אהבה', 'אהבת גברים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14798"
---

# מורה מחליף - פרק ה' (ואחרון)

אסף השתחרר מבית החולים אחרי יומיים, והחבר'ה בכיתה ארגנו לו מסיבה, כשהגיע לבית הספר. הוא נכנס לכיתה, ונראה  יפה מאי פעם. הוא לבש מכנסי ג'ינס משופשפים והדוקים, שהבליטו עוד יותר את מה שהטבע בירך אותו ממילא. החבר'ה שמחו מאוד לראות את אסף, ובכלל הם היו רגועים יותר אחרי בחינת המגן במתמטיקה, שעל אף כל המכשולים שהיו בדרך, הסתמן שהציון הכיתתי הממוצע היה די גבוה. אני, לעומת זאת, נכנסתי לשלב של חשבון נפש עם עצמי. הקשר שפיתחתי עם אסף ויואב, לא הניח לי. יפים ומלאכיים ככל שיהיו, הגעתי למסקנה שמורה שמתעסק עם תלמיד שלו, במקרה של אסף ובנוסף לכך גם עם אחיו,  חייב להיפסק! אבל לומר את האמת, זה פחות עניין אותי. חששתי מאוד לפגוע באחד מהם או בשניהם, אם וכאשר יודע לכל אחד מהם, על הקשר המיני אותו אני מקיים עם אחיו. על אף ששניהם גירו וחרמנו אותי בטירוף, ולא יכולתי להפסיק לחשוב עליהם, החלטתי להימנע בכל מחיר מכל מגע מיני עם שניהם. ידעתי שאדרש לשליטה עצמית מקסימלית, כי היה לי ברור לי שהגירויים, לא יאחרו לבוא. בסוף יום הלימודים נפגשתי עם אסף כפי שהבטחתי לו בחדר המורים, על מנת להשלים את החומר במתמטיקה באופן פרטני. אסף שמח על היותנו סוף סוף לבד, וקפץ עליי כדי לנשק אותי ולהודות לי על הדאגה שלי אליו, ועל כך שבאתי לבקרו מספר פעמים בבית החולים. דחיתי אותו בתוקף ואמרתי לו: "אסף חמוד, אנחנו כאן כדי ללמוד. המזמוזים והנשיקות האלה, לא יוכלו להימשך!"

"אבל למה ,אורי?" שאל אותי אסף. "אני אוהב אותך."

"אני החלטתי שבתור המורה שלך, אני לא אוכל לאפשר לקטע הזה של הסקס בינינו, להימשך," אמרתי לו. "זה לא טוב לאף אחד מאיתנו, וזה עלול להתפתח לקשר הרסני." אסף הסתכל אליי בתימהון, פתח את עיניו הכחולות והגדולות, מחה דמעה מלחיו ואמר לי: "אם זה מה שהחלטת, אני מכבד את ההחלטה שלך. למרות שזה יהיה לי מאוד קשה, כי אתה יודע מה אני מרגיש אלייך."

"בוא אסף שב. בוא נלמד מתמטיקה," אמרתי לו. כל אותו שעור פרטני שנתתי לאסף, התקשיתי מאוד להתרכז בחומר הנלמד ולא לבהות בידיו החלקות ומרושתות הורידים, בפניו

המלאכיות ובעיניו בצבע כחול עמוק, שבהן טבעתי והפלגתי למחוזות רחוקים. קיבלתי את הרושם שאסף, על אף אכזבתו הגדולה מהחלטתי, קיבל אותה וניסה להשלים עמה. בערב התקשר אליי יואב לסלולרי ושאל אם אוכל לבוא לאסוף אותו מהפנימייה, בשעה תשע בערב.  ניסיתי להתחמק בכל מיני תירוצים, אבל יואב התעקש. הוא טען שהוא לא מפסיק לחשוב עליי, ושהוא חייב לראות אותי. לבסוף הצליח יואב לשכנע אותי לבוא לאסוף אותו מהפנימייה בטענה שמאוד כואבות לו הביצים רק מלחשוב עליי. טיעון שהתקשיתי לעמוד

בפניו. בשעה תשע בערב חיכיתי ליואב בטרמפיאדה, ליד הפנימייה. יואב קפץ אל תוך המכונית שמח ומאושר, וחיבק אותי חיבוק דוב, חם וכוחני. ניסיתי לצנן את התלהבותו ואמרתי לו: "יואב זה חייב להיפסק. אתה תהיה חייב לשלוט בעצמך."

"אבל למה אורי? אני ממש מאוהב בך," מלמל יואב.

"אני חשבתי עם עצמי. עשיתי לעצמי סדר בבלגאן בראש, והחלטתי שהקשר המיני בינינו מוכרח להיפסק," אמרתי ליואב. 

"זה יהיה לי מאוד קשה," גמגם יואב.

"גם לי זה יהיה מאוד קשה, אבל זאת הדרך הנכונה ויחידה."

"אני יכול להיות אבא שלך, חשבת על זה?" שאלתי אותו.

"לא ממש. לא חשבתי בכיוון הזה," ענה לי יואב. "חשבתי רק על כמה שטוב לי איתך, על כמה שאתה מחרמן אותי בטירוף, כמה שכואבות לי הביצים רק מלחשב עלייך. חשבתי על יד ימין  שהולכת להישבר לי יד מרוב שאני עושה ביד, וחושב עליך," אמר לי יואב.

"כל זה ייפסק בהדרגה, כשתבין שזה בלתי אפשרי," אמרתי בהחלטיות ובנחרצות.

"תשמח שאסף השתחרר היום מבית החולים, ושהוא מרגיש הרבה יותר טוב," אמרתי ליואב." 

"כן, באמת חשבתי ללכת לבקר אותו בבית של ההורים," אמר יואב. "אולי תצטרף?"

"אני כבר ראיתי את אסף היום בבית הספר. אני לא חושב שזה רעיון טוב. אבל אם תרצה, אני יכול להקפיץ אותך לבית של ההורים."

"כן תודה, זה רעיון נהדר," אמר לי יואב. הקפצתי את יואב לבית הוריו. הוא הודה לי, יצא מהמכונית ונעלם בחשכה. ממש התייסרתי לראות כמה כאב לשניהם לשמוע על ההחלטה שלי. אולי גם מאוד החמיא לי ששני צעירים יפיופים שכמותם רוצים אותי ונמשכים אליי. אבל היה לי ברור שלא יהיה נכון להמשיך במה שהתחלנו, ואשקר אם אומר שלא המשכתי לחשוב על אסף ויואב ללא הפסק. הם  המשיכו לגרום לי לכאב ביצים, כמעט תמידי. חזרתי הביתה בסביבות השעה עשר בערב, ואחרי שהתקלחתי ואכלתי ארוחת ערב, נזכרתי לפתע ששכחתי את המבחנים שהכנתי לי"ב 5 למחר, בתא שלי בחדר המורים. אסור היה שיישארו שם, פן ייגנבו או יושחתו. נכנסתי למכונית וקפצתי לבית ספר, שלא היה מרוחק ממקום מגוריי. פתחתי את חדר המורים במפתח שהיה ברשותי והדלקתי את האור. ניגשתי

לתא שלי כדי לקחת את המבחנים, שהיו שם בתוך מעטפה כשלפתע, שמעתי רחש מוזר מחדר השכפול, מעין לחשושים. די נבהלתי, וניגשתי באיטיות ובחרדה לראות מה קורה שם?

מי יכול להיות בחדר השכפול בשעה כזאת, חשבתי לעצמי. חדר השכפול היה חשוך לגמרי חוץ ממנורה קטנה, שנראתה כמו מנורת לילה שעמדה על אחד המדפים. לאט לאט התרגלו

עיני לחשכה ומחזה מרהיב נתגלה לפניי, ממש בלתי ייאמן. שני המלאכים אסף ויואב עירומים כביום היוולדם, היו עסוקים שם במלאכת האהבה. היה זה מחזה מרהיב והחלטתי לא להפריע להם, רק לעמוד מן הצד ולהתבונן. להסתכל איך שני המלאכים הללו, שאני גזרתי על עצמי לא להתערב יותר בחייהם ולא לגעת בהם, מלטפים אחד את השני בתשוקה

בלתי נתפסת, מתנשקים בלהט ומתחבקים. ככל שהתרגלו עיני לחשכה גם ראיתי עד כמה הם היו יפים ביחד, ולאיזה זקפות אדירות הם הביאו אחד את השני. התאפקתי לא להיכנס לחדר השכפול ולא להתערב בחגיגה, ומאוד נזהרתי שהם לא יידעו שאני נמצא שם. בינתיים איים

הזין שלי לפוצץ את רוכסן מכנסיי, ותחתוניי התמלאו בפרי קאם דביק. אסף נשען על אחד המדפים, כשגופו החלק והחתולי קורא ליואב. יואב ליטף את שערו של אסף ברכות וליקק את צווארו בתשוקה. הזין הורוד והבשרני של יואב, שיחק לאסף בחריץ בטיזינג מחשמל, מעלה מטה מעלה מטה, והוציא מאסף יבבות ייחום חרישיות. במהלך הטיזינג התנשקו שני המלאכים נשיקה צרפתית בוערת, עד שהיה נדמה לי שאני שומע את אסף מתחנן ליואב שיזיין אותו. יואב לחש באוזנו של אסף מספר לו כמה התגעגע אליו כשהיה בבית החולים, בעודו מלקק את אוזנו באיטיות שוב ושוב ומגרה אותו עד להטריף. אסף עזב את האחיזה שלו במדף, הסתובב מגלה זקפה אדירה. הוא נשכב על שולחן השכפול, יואב מלטף אותו בכל 

הגוף ואט אט עולה על גופו, מרים את רגליו ומשעין אותן על כתפיו שלו. אני בינתיים מחוץ לחדר, מתבונן ומחריש, אחרי שגמרתי כבר פעמיים בשקט ובאיפוק, מרגיש שאני חייב לצפות בהמשך המחזה. יואב החדיר בזהירות את הזין המדהים שלו אל ישבניו החלקים

של אסף. אסף גונח ונאחז בקצות אצבעותיו בכוח בדפנות השולחן. יואב ליקק את אחת מפטמותיו של אסף ואת בית שחיו הדליל, והחדיר אליו אט אט את כל הזין העצום שלו. הטוסיק של אסף קיבל את כל העונג הזה באנחות שמחה, ובגניחותיו אני שומע משהו כמו: "שלא ייגמר לעולם." יואב הגביר את קצב ועוצמת החדירות, ואסף ליטף את ראשו מתחנן: "תזיין אותי יואב, עוד...אני אוהב אותך יואב." כל גופו של אסף רטט ואצבעות רגליו, נעות ללא שליטה. ככה דקות ארוכות רטטה מכונת השכפול תחתיהם, כאשר יואב מגביר את הקצב נושף ומתנשף עד שמגיע רגע בו הוא שולף את הזין מתוך הישבנים של אסף, זורק את הקונדום ומשפשף את הזין עוד כמה פעמים בכוח. הוא מילא את הבטן החלקה של אסף בחמש השפרצות חמות וחזקות של שפיך רותח. אסף מרח בשתי ידיו את הזרע על בטנו וחזהו, ויואב נשכב עליו לנשיקה צרפתית רטובה וארוכה. בינתיים, יואב שיחק בידו הימנית עם הכלי הלוהט של אסף. יואב התכופף וליקק את הכובע הבשרני והחם של אחיו. אחר כך העביר יואב את לשונו באיטיות לכל אורכו של הזין הרוטט, מלקק ויונק את הביצים השופעות, עד שאסף נאנח: "אני גומר יואב, אני גומר," ועל פניו המלאכיות של יואב ניתזים

חמישה סילונים של זרע חמים ונעים. יואב נשכב על אסף. אסף מלקק מפניו את כל הזרע ששפך. זה מסתיים בחיבוקים, ליטופים ונשיקה צרפתית חודרנית ועמוקה שאינה מסתיימת.

אני בינתיים, מחוץ לחדר השכפול, המום מסצינת הסקס המדהימה שראיתי, בין שני המלאכים המדהימים האלה. לאט לאט אני מגיע להבנה שהייתי כנראה באמת רק מורה 

מחליף. חרש חרש אני מסתלק משם, מבלי ששני היפיופים ישימו לב וחוזר לעולמי האמיתי.
