---
id: 15030
title: "עמנואל - פרק א'"
author: "שפאס"
author_id: 1526
date: "2008-09-07"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה', 'סיפורי אהבה', 'אהבת גברים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 15036
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15030"
---

# עמנואל - פרק א'

נחתתי בשדה התעופה "סכיפהול" באמסטרדם, בחג "יום המלכה," 30 באפריל בארבע לפנות בוקר. אחרי ביקורת הדרכונים, המבדקים הביטחוניים  וההמתנה המייגעת למזוודות, עצרתי מונית ונסעתי לכיוון המלון ב"לדז-פליין", ממש במרכז אמסטרדם. בשעת בוקר מוקדמת זו ממש, עם זריחה, נראתה  העיר קסומה ושלווה, על תעלות המים והגשרים שלה. האוויר היה צח ונקי, העצים פרחו ולבלבו והייתה תחושה של שלווה אמיתית וריח של חופש. בדאם סקוור הסתובבו צעירים שנראו תשושים אחרי לילה ארוך של עישונים ואקסטזי. הגעתי למלון אחרי הזריחה, עשיתי צ'ק אין וקיבלתי את המפתח לחדרי בקומה ה-12. הייתי די עייף מהטיסה, אבל שכנעתי את עצמי שאין טעם שאלך לישון עכשיו, כי אז אפספס את כל היום. עלעלתי ב: "מדריך לתייר הגיי באמסטרדם", שהיה לי בתיק וחשבתי לעצמי, "איפה כדאי להתחיל את היום?" לבסוף ננעלתי על חוף הנודיסטים לגייז. שם יהיה נחמד ומעניין להתחיל את החופש, חשבתי לעצמי. ים של גברים, רובם חתיכים, מכל הצבעים נגלה לעיני כשהגעתי לחוף  הנודיסטים לגייז של אמסטרדם. אין סוף חבילות ובולבולים, כלים גדולים וקטנים, עבים ודקים, ערלים וחתוכים וכולם מתהלכים להם על החוף במין שלווה שאנטית כזאת. הביצים מתנדנדות חופשיות תחת כלי זינם באין מפריע. הייתה שם אווירה שונה מאוד מזו אליה אני רגיל בחופי הארץ. עבר לידי כושי אחד שהכלי שהתנדנד לו בין הרגלים (בזמן מנוחה) הזכיר לי את הזין שלי כשהוא בשיאו. חלק מהצעירים שם היו עסוקים בסקס אינטנסיבי על החוף. מתלטפים, מתחבקים, מתנשקים, מוצצים ,טוחנים ונטחנים, כאילו היו שם לבדם על החוף. היה שם חתיך מדהים אחד שנראה בן-20 לכל היותר, כשבדיוק היה בשלב אקסטזה של גמירה, כשעברתי לידו על החוף. הוא השפריץ על החול בנאקות רמות, ואחד הסילונים צנח על כף רגלי השמאלית, חם היישר מפס  הייצור. אחרי שנטמעתי בתוך האווירה וניסיתי להתחיל עם כמה יפיופים, שלא ראו אותי ממטר, שתיתי כמה בירות והרגשתי צורך עז להשתין. מיהרתי לכיוון השירותים, שם נתקלתי בפעם הראשונה בעמנואל. הוא עמד בגבו אליי, מטיל את מימיו בהנאה בעודו מזמזם לעצמו. הטוסיק שלו הפנט אותי ממש.לבנבן, טהור, חלק ושרירי ולפי עוצמת זרם השתן שלו, ניתן היה לדמיין עד כמה מפוארת החבילה בצד השני. קרוב לודאי בעובי ממוצע פלוס, ורדרד ובשרני עם כיפה אסתטית וסגלגלה, כך דמיינתי אותו לעצמי. נעמדתי לשמאלו ליד המשתנה. מבויש, התחלתי לשחרר זרם, מציץ באופן אינסטינקטיבי בזוית העין לעבר  החבילה שלימיני. היא הייתה ממש כפי שדמיינתי לעצמי שניות קודם לכן ואף יותר מוצלחת מכך. "אני רואה שהזין שלי מוצא חן בעינייך," אמר לי עמנואל בהולנדית.

"אני לא מדבר הולנדית," עניתי מבויש באנגלית. 

"אמרתי שאני רואה שהזין שלי מוצא חן בעינייך," חזר עמנואל על דבריו באנגלית די רצוצה.

"הזין שלך נראה חמוד מאוד," עניתי בעודי מנער את טיפות השתן האחרונות מהזין שלי, שהמפגש הזה עם עמנואל הרגיש לו נעים במיוחד. "נעים מאוד אני אורי מישראל," אמרתי. 

"נעים מאוד אני עמנואל מגרמניה," ענה לי החתיך ההורס. מאוחר יותר חשבתי לעצמי, איזו סיטואציה מוזרה להכיר בה בחור כזה יפה. עמנואל לא ידע דבר וחצי דבר על ישראל. הוא רק שאל אותי באופן הכי טבעישבעולם, אם מתחשק לי שהוא ימצוץ לי. "אממ...זאת הצעה שקשה לסרב לה," עניתי. 

"לכל הישראלים יש זין כזה גדול?" שאל אותי עמנואל. 

"לא, לא לכולם," צחקתי. עמנואל הצמיד בעדינות את גבי אל הקיר, כרע ברך והתחיל לטעום מהזין שלי טעימות קטנות ומהירות, מה שגירה אותי בטירוף, ומתח את  הזין שלי בהדרגה אל קצה גבול יכולתו. בדיוק לכך כיוון עמנואל. הוא ידע בדיוק מה הוא עושה.  "בן כמה אתה עמנואל?" שאלתי אותו בעוד לשונו מחליקה מביצה אחת לרעותה. "אני בן שמונה עשרה," ענה לי עמנואל, כשפיו מכיל את הזין שלי במלואו ושפתיו מדגדגות לי את שיער הערווה. "ובן כמה אתה?" שאל אותי עמנואל, באחת מהפסקות הנשימה הקצרות שלקח לעצמו. "אני בן שלושים וחמש," עניתי. עמנואל ליקק בשקיקה את הזין הבוער שלי לכל אורכו באיטיות ובמיומנות, וידע בדיוק היכן נמצאות הנקודות שיחממו אותו במיוחד..."אממ...יש לך זין נהדר," אמר לי כשהרגיש שאני עומד להתפוצץ. הוא ביקש שאגמור לו על הפנים ואחרי עוד כמה יניקות עמוקות, הרגשתי איך השפיך מתחיל  לטוס במעלה הצינור. חושיי התערפלו, אחזתי בראשו המהמם בחוזקה. "אני גומר עמנואל," פלטתי בחצי צעקה ויריתי על פניו המלאכיות חמישה מטחי כבוד של חומר חמים ונעים ואיכותי מישראל. הוא מאוד אהב את זה ומרח את השפיך על כל פניו, כאילו היה זה קרם שיזוף. עמנואל נישק לי את הזין עוד כמה פעמים ושאב אל גרונו את טיפות הזרע האחרונות."עוד כמה זמן אתה מתכוון להישאר כאן בחוף,אורי?" שאל אותי עמנואל."אני נשאר באמסטרדם עוד כמה ימים וממשיך מכאן ברכבת לברלין," עניתי.

" מה?? אתה נוסע לברלין," פתח עלי עמנואל עיני תכלת ענקיות. "אולי אני יכול להצטרף אלייך?" שאל. "כבר כמה חודשים לא הייתי בברלין, ויש לי שם כמה חברים שאני מאוד מתגעגע אליהם." 

"בכייף, בוא ניסע ביחד," אמרתי למרות שבכלל לא הבנתי מה בחור צעיר כל כך עושה רחוק כל כך מהבית. "אתה בקשר עם ההורים שלך, עמנואל?"

"אני יתום. ההורים שלי נהרגו בתאונת דרכים בפרנקפורט, כשהייתי תינוק." 

"אז איפה גדלת כל השנים?"שאלתי.

"פה ושם ובכל מקום, בעיקר בבתי יתומים," ענה לי עמנואל. " אני בחיפוש תמידי אחרי אבא, אם אתה מבין למה אני מתכוון..." הסיפור של עמנואל נשמע לי בכלל לא פשוט, אבל היה בו משהו שעורר את אמוני אינטואיטיבית.  החלטתי להזמין אותו להצטרף אליי לחדר במלון ,לבלות את הימים הבאים באמסטרדם יחד איתו, ובעוד כמה ימים לצרף אותו לנסיעה ברכבת לברלין. עמנואל שבה את ליבי ללא ספק. אבל בכל זאת בגלל שבקושי הכרתי אותו, החלטתי לעשות לו מבחן אמון קטן. נתתי לו מאתיים יורו ושלחתי אותו לתחנת הרכבת ליד כיכר דאם, לקנות לשנינו כרטיסים לעוד שלושה ימים לרכבת הערב לברלין. עמנואל חזר אחרי שעה וחצי עם הכרטיסים, מחייך מאוזן לאוזן, חיבק אותי חיבוק חזק ואמר לי: "תודה שאתה לוקח אותי איתך לברלין. כבר חשבתי שלא אחזור לשם לעולם...
