---
id: 15046
title: "חזקה ברוח"
author: "Forever Young"
author_id: 1576
date: "2008-09-14"
category: "שירת נשים"
tags: ['שירת נשים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15046"
---

# חזקה ברוח

*גם הם חזקים ברוח, זו הזורמת וזו בת הניצחון והיוקרה, אך היא, היא הגיבורה.*
רוח חזקה זורמת,
קרה ונוראה.
היקום תופס אותה בגרונה,
והיא אינה פוצה את פיה.

היא אינה בוכה,
רק
ניצבת ביופייה,
חזקה ברוח, איתנה.
בריות הקרח סובבות אותה,
והיא רוחפת,
אינה נסוגה מנתיבה.
היא תמצא את הקסם הרחוק
גם במחיר צחוקה.
היא חזקה ברוח.

רוח נוראה סוחפת,
צוננת וקפואה.
בין הריסות בניין חייה,
זוהרים פנסי תקוותה.

היא ניצבת ביופייה,
חזקה ברוח, איתנה,
והתקווה זורמת בה.
היא חורגת מן המציאות הנבובה,
והיקום הקר רוחץ אותה
בפרצי צינה.
זה נראה הגיוני יותר,
והחיים נוראיים פחות.
החיים נוראיים.
פחות.

הוא יבוא בקרוב, הסוף,
היא רואה אותו בסביבה,
אך נאבקת.
בקרב הזה,
תביס את ייסוריה.

וגם אם היקום קורס סביבה,
היא אינה בוכה,
רק
ניצבת ביופייה,
חזקה ברוח, איתנה.
בריות הקרח סובבות אותה,
והיא רוחפת,
אינה נסוגה מנתיבה.
היא תמצא את הקסם הרחוק
גם במחיר רוחה.
היא חזקה ברוח.

היא נסחפת
ברוח חזקה.

***מפי היוצרת:**כידוע, המשחקים הפראלימפיים נפתחו לא מכבר בבייג'ין, וכמו כן, לישראל יש שתי מדליות כסף, שבהן זכתה השחיינית ענבל פיזרו, מדליית כסף, שבה זכה הקלע דורון שזירי, ומדליית ארד, שבה זכה החותר אלי נאוי, אך הדבר אינו מושמע בראש חוצות. מדוע זאת?הספורטאים הנכים אינם זוכים לכבוד הראוי שלו זכו ספורטאי האולימפיאדה ה"רגילה", ואני מעונינת לשנות את המצב, לכן יצרתי עצומה - בעד שידורים חיים של אולימפיאדת הנכים בטלוויזיה, בתקווה שהחתומים עליה יעזרו להגביר את המודעות לחשיבות האולימפיאדה הזו ואף להגיע למצב שבו ישודרו המשחקים במלואם בטלוויזיה, בדיוק כפי ששודרו המשחקים ההם.אודה לכם מאוד אם תוכלו להפיץ את העצומה הזאת, אם באתרכם ואם בפני גורמים נוספים, כדי שמאבק זה יהיה מורגש ומוחשי.הנה כתובת העצומה:*http://www.postool.co.il/petition.php?user=foreveryoung&id=1
