---
id: 17276
title: "בחמש קם צייד - פרק ראשון"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2013-11-11"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סקס אחר', 'המומלצים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17276"
---

# בחמש קם צייד - פרק ראשון

ג'ימי חי בצריף הישן שבחצר הבית הישן שקניתי. הבית הישן ישב על מגרש גדול בשכונה שבעבר הייתה מלאה גבעות חול שרק כמה בתים נמוכים פזורים עליהן פה ושם. כיום רוב הבתים ההם נהרסו ואת מקומם, כמו גם את מקום גבעות החול, תפסו בניני מגורים מלאים במשפחות ובילדים. בחצר הגדולה היו נטועים עצים שונים ומשונים שזוג התימנים הזקנים שגרו לפני בבית נטעו ביד אוהבת במשך עשרות בשנים, לפני שצאצאיהם העבירו אותם לבית אבות, ומכרו לי את הבית, עם החצר הגדולה, והצריף בו גר ג'ימי.
היו בחצר עצי אתרוג, חבוש, שסק, לימון, תפוז, ופקאן, והיו בה גם שיחי הדס ומיני ריחן תימני שהזקנים נהגו לבשם בו את ביתם כנגד ריחות החילבה, הסחוג ומרק הרגל שכמו השתקעו להם בקירות הבית ולא עזבום. גם ג'ימי לא עזב. המתווך הסביר לי שזהו כנראה בנה רפה השכל של המטפלת הסיעודית מגאנה שטיפלה בקשישים וגורשה יום אחד על ידי רשויות ההגירה, מבלי שאיש שם לב לג'ימי שהמשיך לטאטא את החצר, לשטוף את הבית ולשרבב מבטים מוזרים אל הסביבה, והתמיד בכך גם שבועות רבים אחרי שהקשישים כבר לא היו שם.
המתווך הניח שאחד מנכדיהם של הקשישים שירש את הבית, דאג לו לארוחות, כי הוא בוודאי לא ידע לדאוג לעצמו, ומהעצים שבחצר לא ניתן היה לשבוע. כנראה שהיתה לו שמורה איזו פינה חמה בלב לג'ימי ולכן גם קבע כתנאי שמי שיקנה את הבית יאפשר לג'ימי להמשיך להתגורר בצריף שבחצר וידאג לו לאוכל, ביגוד וקורת גג עד יום מותו. זו היתה עסקה מוזרה ולכן לא היו הרבה קופצים על הבית וזו גם הייתה הסיבה שהצלחתי לקנות אותו במחיר סביר.
איש לא ידע בן כמה ג'ימי בדיוק, אבל כנראה שהיה אי שם בשנות העשרים שלו. ג'ימי היה שחור משחור, חטוב, גבוה ודי נאה למראה אלמלא החיוך המטופש והעקום שהיה מרוח על פניו רוב הזמן ללא שום סיבה נראית לעין. ימים ספורים אחרי שנכנסתי לגור בבית שמתי לב שהחיוך, שהיה מרוח על פניו של ג'ימי, התרחב במיוחד כשישב בחצר בשמש החמימה וידו תחובה לתוך מכנסיו הקצרים ומפשפשת לעצמו בחבילה. אז גם שמתי לב שיש לג'ימי חבילה מכובדת למדי.
המתווך אמר לי שאסור להשאיר את ג'ימי רגע ללא השגחה ושאם הוא לא בטווח העין שלי, כדאי שאחבר את הקולר שעל צווארו לכבל שהיה קשור לעמוד שליד הצריף. זה יאפשר לג'ימי להסתובב בחצר, אבל לא לברוח מהבית, כי אם הוא יצא החוצה אין לדעת מה הוא עלול לעשות או מה עלולים לעשות לו.
ג'ימי לא דיבר. הוא נהם ומלמל קצת, מלמולים שאיש לא הצליח להבין מעולם. ג'ימי הבין רק הוראות פשוטות - שב, עמוד, לך, עצור, בוא, קח, תן, נקה, שטוף וכדומה. במסגרת חייו הדלים הוא גם לא היה צריך להבין הוראות מסובכות יותר. עם הזמן נכמרו רחמי על ג'ימי המרותק לחצר או לכבל שחובר לעתים לקולרו, והתחלתי לצאת איתו לסיבובים פה ושם, בדרך כלל בשעת לילה מאוחרת ובמקומות שוממים שבהם איש לא יטריד אותי בשאלות מה אני עושה שם עם בחור שחור אחוז בידי בכבל שמחובר לקולר שעל צווארו.
עם הזמן גיליתי בדרך מקרה שיש מקום אחד שאני יכול לקחת אליו את ג'ימי ללא חשש שיעלם לי פתאום, או שיעשה מעשים אסורים, וזה היה חוף הים. לא חוף ציבורי מלא אנשים חלילה, אבל באחת הפעמים נסעתי לי לאחד המפרצונים הקטנים שלאורך חוף פלמחים, ולקחתי איתי את ג'ימי, שישב לצידי על המחצלת הפרוסה על החוף, מבטו נעוץ בגלים, ולא זז ממקומו אפילו מילימטר ללא הוראה מפורשת ממני. פה ושם עבר איזה עובר אורח על החוף, אך ג'ימי לא שם לב אליו כלל. אוזניו היו כרויות אך לרחש הגלים, נחיריו התרחבו לריח הים המלוח ומבטו היה נעוץ בגלים המתנפצים על החוף בריטואל בלתי פוסק. ג'ימי אמנם לא הבחין בעוברים ושבים, אבל רבים מהם נעצו מבט בגופו השחור הנוצץ והחלק. חלק מהנשים וגם הגברים נעצו מבט גם בחבילה הבולטת בבגד הים שלו.נהגנו להגיע אל הים בשעות אחר הצהרים, בסביבות השעה חמש, אך חוץ מהתחממות והתחרמנות מקרני השמש ומהבודדים שעברו שם לפעמים, לא עשינו כלום, עד שבאחד הימים בחור שחום, שזוף ורזה באמצע שנות העשרים שלו, הרהיב עוז, התקרב ושאל את ג'ימי אם יש לו אש. ג'ימי לא ענה ואני הושטתי לבחור מצית ועזרתי לו להצית את הסיגריה שהיתה משורבבת בזוית פיו. כשראיתי שהוא ממשיך לנעוץ מבטים הצעתי לו לשבת איתנו. הוא התיישב משמאלו של ג'ימי, בעוד אני יושב מימינו. תהיתי מה יקרה הלאה, אבל הסיטואציה המחרמנת כבר הצליחה לגרום לזין שלי להתחיל להתמתח, אם כי הבחור התענין יותר בזין של ג'ימי. פחות מדקה אחרי שהוא התיישב, שלח הבחור את ידו והחל ללטף לג'ימי את רגלו.
ג'ימי העיף אליו מבט קצר וחסר ענין ואז השיב את מבטו אל הגלים המתנפצים אל החוף. הבחור שלח את ידו לתוך בגד היד של ג'ימי ושלף מתוכו את הנחש השחור שלו. ג'ימי הסתכל עליו שוב, והפעם שלח את ידו החטובה אל מאחורי עורפו של הבחור ובמין מבט של השלמה מיומנת, דחף את ראשו כלפי מטה אל הזין שלו שהיה כבר זקור במלואו. להערכתי אורך הזין של ג'ימי היה עשרים ואחת, או עשרים ושתיים ס"מ, ואת הזין הזה החל הבחור למצוץ באותו רגע במלוא המרץ. חצי דקה אחר כך ג'ימי כבר השפריץ, ממלא את פיו של הבחור בכמויות שפיך שלא יאמנו. ג'ימי איבד ענין וחזר להביט בים ואילו הזין שלי כבר עמד כמו טיל, סוקר קצת יותר ביסודיות את הבחור החמוד בעל הישבן השווה שאני כבר זממתי עליו.
כפי הנראה הבחור הבחין במבטי החרמניים והחליט להסיר את בגד הים שלו ולהתקרב אלי, אך כשהבחור כרע מולי עם ישבנו מופנה לאחור, מחכה לדפיקה המיוחלת, ג'ימי יצא לרגע מחרגונו ולשונו הגדולה והרטובה השתרבבה מפיו. רק אז הבנתי מה ג'ימי אוהב באמת ופקדתי עליו בפשטות - "ג'ימי, לנקות."
כהרף עין הצמיד ג'ימי את לשונו הארוכה לחריץ ישבנו של הבחור והחל ללקק. הבחור השתולל מרוב עונג, כשגי'מי ממשיך ללקק ולדפוק בלשונו את החור של הבחור. אחרי כמה דקות של ניקוי יסודי, הניח גי'מי לישבנו של הבחור שהבהיק עתה לגמרי מרוב נקיון ורטיבות, וחייך אלי חיוך מרוצה. הזין שלי כבר איים להתפקע, ולא טרחתי אפילו לשים ג'ל, הספיק הסיכוך שרוקו של ג'ימי יצר בחור הרעב של הבחור, שרגע אחר כך קיבל לתוכו את הזין שלי שחדר אליו עמוק, מגיע עד הסוף, בעוד הוא נאנק מהנאה משולבת בקורטוב של כאב.
צרחות העונג של הבחור הסבו אליו את תשומת ליבו של ג'ימי. הזין שלו החל להזדקר מחדש והוא תלה בי זוג עיני קוקר ספניאל מתחננות. תקעתי עוד כמה תקיעות נמרצות וגמרתי בו זמנית עם הבחור. זמן קצר אחר כך סימנתי לג'ימי ואמרתי לו - "ג'ימי, לזיין". לא ידעתי אם הוא הכיר את המילה הזו שעד אז לא היתה באוצר המילים שהשתמשתי בהן איתו, אבל מסתבר שמישהו כנראה כבר לימד אותו את המשמעות, וג'ימי קירב את הזין שלו לחור המתכווץ ומתרחב של הבחור, הצמיד את הכיפה הענקית לחור שלו והחל לחדור. הבחור צרח שוב וגמר בין רגע, אבל ג'ימי המשיך לטחון אותו עוד דקות ארוכות עד שגמר גם הוא ומילא את ישבנו.
מאותו יום החלו מסעות הצייד שלי יחד עם ג'ימי למקומות שונים בטבע. לפעמים מצאנו מישהו ולפעמים פשוט עצרתי עם ג'ימי באיזו חורשה שוממה, ציוויתי עליו להתפשט לעבור לדוגי וזיינתי אותו עד שגמרתי. ג'ימי לא אמר מילה, רק חייך חיוך מרוצה כשהרשיתי לו, אחרי שגמרתי, להביא ביד ולשחרר את עצמו. הוא לא זיין אותי מעולם, אלא זיין רק בחורים אחרים, אבל היינו בררניים למדי. כך יצא שכבר כמה שבועות לא יצא לנו לזיין מישהו שווה. חוץ מזה, עד מהרה, זיונים סתמיים החלו לשעמם אותנו וחיפשנו משהו אחר. משהו מחרמן יותר וקינקי יותר מסתם בחור שנדלק בקלות על הזין השחור הגדול של ג'ימי. בסופו של דבר אחרי חודשיים של יובש, זה קרה, ושוב זה היה קשור לים, אם כי זה לא קרה ממש שם.נסענו לים ביום שישי בחמש אחר הצהריים. הלכנו לאחד המפרצים השוממים בחוף פלמחים שהיו בהם רק כמה גולשים, משפחה או שתיים עם כלבים וזהו. בשמונה בערב התקפלנו לרכב והתחלנו לנסוע חזרה. אחרי כמאתיים מטר ראיתי אותו עומד בצד הדרך עם הגלשן הגדול שלו, שיערו הבלונדיני הארוך מתנופף ברוח. הוא סימן לי בידו שאעצור לו טרמפ או משהו.
"מגיע לעיר?" הוא שאל כשעצרתי לצידו.
"כן, תעלה." אמרתי לו. הוא הביט לאחור והבחין בג'ימי שישב בשקט ושתק.
"אני קורן וזה ג'ימי." הצבעתי על ג'ימי שנמנם לו במושב האחורי. ברגע זה פקח ג'ימי את עיניו השחורות שגונם היה בגון עורו, אך לא השמיע קול.
אחרי היסוס קל אמר הבחור, "אני רוני." עלה לאוטו, והתיישב לידי.
בחנתי אותו בסתר בזמן הנסיעה והסחורה מצאה חן בעיני, אבל הוא היה יותר מדי יפה. לא מישהו שילך לי איתו בקלות, אפילו אם הוא הומו ובכלל לא הייתי בטוח שהוא כזה.
"אז מה רוני, מה אתה עושה בים בלי סידור נסיעה בשעה כזאת?" שאלתי.
"באתי עם חברים, אבל הם הלכו כבר מזמן. אני מנצל כל רגע להיות בים, להרגיש את הרוח הנושבת, השמש החמה והגלים האלה של סוף הסתיו. מנסה להספיק כמה שיותר לפני הגיוס המזוין." רק אז הבנתי שיש לי עסק עם בחור צעיר בן שמונה עשרה בערך, ממש נער. רוני עיווה את פניו מדי פעם בזמן השיחה ונראה היה לי שלא הייתה לו יותר מידי סבלנות אלי ולשאלות שלי אז סתמתי את הפה, ורק חשבתי כל הזמן איך אני אצליח לעשות אותו. הזין שלי כבר הלך ותפח, השתוקקתי לתקוע אותו בחור שלו שהייתי בטוח שהוא ורדרד ובהיר, ונטול שיערות, כמו שאני אוהב. הוא היה די חלק, רוני. חזה שטוח ונקי משיער וגם על רגליו התנוסס שיער בלונדיני דליל מאוד, התחת, אין מה להגיד, חלק על בליינד. זה בטוח.
בדרך רוני עיווה את פניו בכאב מספר פעמים אך המשיך לשתוק. רק אז הבנתי שהוא לא כועס עלי או על השאלות שלי אלא שמשהו אחר מציק לו. אחרי כמה זמן לא יכל להתאפק יותר ובאחד העיקולים ליד חורשת האיקליפטוס אמר לי בקוצר רוח, "תעצור, תעצור מהר בצד, אני מת מכאבי בטן, אני חייב לחרבן."
עצרתי ולפני שהוא ירד עוד הספיק לשאול אותי, "יש לך אולי נייר טואלט?"
"לא, מצטער, תנגב בעלים או משהו." עניתי.
"טוב, אני אסתדר כבר." רץ רוני אל מאחורי העצים לעשות את צרכיו. באותה הזדמנות ירדנו גם אנחנו מהאוטו, הלכתי לחפש מקום אחר להשתין בו ונראה היה לי שגם ג'ימי עושה כמוני, בוהק גופו השחרחר והשרירי נעלם בין העצים בכיוון השני ולא התייחסתי לכך.צרחות חזקות החרידו אותי אחרי כמה דקות. "לא! לא! לך מפה!" צווח רוני מעבר לשדרת העצים המרוחקת. ג'ימי לא נראה בסביבה ומייד חשדתי שהחרמן הזה לא יכול היה להתאפק. ידעתי שהוא מיוחם כבר מהצהריים כשראיתי את הזין הגדול שלו מתארך למראה כל זכר או נקבה שעברו בסביבה. קראתי לו אך הוא לא ענה.
רוני כבר השתתק, אך כשהתקרבתי שמעתי גניחות חשודות. עקפתי את שדירת העצים ואז ראיתי אותם. רוני שכרע לחרבן עם מכנסיו המופשלות ובין רגליו כורע ג'ימי ולשונו הארוכה והמחוספסת לא מפסיקה ללקק ולנקות את ישבנו של רוני.
עיניו של רוני היו עצומות והזין שלו עמד בזקפה מלאה. נראה היה שאחרי הבהלה הראשונה כשג'ימי הפתיע אותו עם המכנסיים למטה הוא נרגע והבין שהוא רק מעוניין לאכול בתחת. לג'ימי הייתה תאווה בלתי מוסברת לליקוק ישבנים וניקויים היסודי. גם הזין שלו כבר היה יותר מעשרים ס"מ בחוץ, ארוך ורוטט. ג'ימי שכרע מאחורי רוני סיים את מלאכת הניקוי הלשונית שחרמנה את רוני כהוגן, אבל רוני המסכן לא ידע שזה לא הסוף. עמדתי בין העצים והמשכתי להתבונן בשקט. ידעתי מה ג'ימי הולך לעשות הלאה ולא התכוננתי לנקוף אצבע כי ידעתי שאחרי שג'ימי יגמור איתו, רוני כבר יהיה בידיים שלי. הליקוק היה רק השלב המקדים. ג'ימי היה מיוחם כהוגן והתכונן לזיין אך רוני לא ידע מכלום. חשב שרק ילקק לו האהבל והתמכר לליקוקים האלה. רוני לא ראה שהזין של ג'ימי כבר לח, זקוף ורוטט.
לפתע ג'ימי דחף עם ראשו את רוני הכורע. מההפתעה רוני נפל קדימה, רגליו עדיין מקופלות אך ישבנו מונף אל על. ג'ימי לא היה צריך יותר מזה. הוא מיד עלה על רוני ותקע לתוכו בבת אחת את הזין הגדול שלו. רוני ממש התפלץ. "ללללאאאא!!" פרצה מגרונו זעקה רמה והוא ניסה לזוז ולברוח אך מכנסיו המופשלות וזרועותיו השריריות של ג'ימי מנעו זאת ממנו.
הכל קרה במהירות ועוד לפני שהספקתי לעשות משהו. כשקראתי לג'ימי לבוא אלי, כבר היה מאוחר מדי. הזין שלו כבר היה בפנים, הוא הספיק כבר לפמפם כמה פמפומים ופלט את כל זרעו לתוך הישבן של רוני המסכן ונותר תקוע בתוכו.
רק אז, אחרי שג'ימי פתח לי את רוני הבתול, זינקתי כאילו להצלתו. ידעתי שעכשיו, אחרי שהושפל ע"י ג'ימי, הוא יקבל כל דבר, אפילו הומו כמוני שמת לזיין נער צעיר וחתיך כמו רוני שלא היה שם עלי יריקה במצב רגיל.
"תעזור לי." התחנן רוני בפנים סמוקות ממבוכה, ובעינים דומעות מכאב.
"אל תדאג, רוני, אני אשחרר אותך." אמרתי לו ועשיתי את עצמי כאילו אני מנסה להפריד ביניהם, מה שידעתי שהוא בלתי אפשרי כי כשג'ימי מחובר לישבן של מישהו, אף אחד לא יכול להוציא אותו ממנו עד שהוא ירצה לעשות זאת בעצמו.
אחרי שהטבע עשה את שלו וג'ימי סיים להזריע את רוני כמו שצריך הוא השתחרר וירד ממנו. רוני מת מכאבים ומבושה לא יכל לעמוד על הרגליים. הבושה היתה כפולה. גם על זה שנאנס לפני כמה דקות על ידי ג'ימי שלא יכול אפילו לדבר, אלא לנהום בלבד וגם מכך שהזין שלו עמד כמו תותח בזמן שג'ימי זיין אותו. רוני ממש לא ידע איפה לקבור את עצמו. הצעתי לו את ידי וכתפי התומכת, הרמתי את מכנסיו ויחד חזרנו באיטיות לרכב.
למה? למה זה היה צריך לקרות לי?" מרר רוני בבכי, "מה אני אעשה עכשיו?"
"אני ממש מצטער. מהבוקר ג'ימי רוצה לזיין, אבל זו הפעם הראשונה שאני רואה אותו קופץ על גבר." שיקרתי. "אני ממש לא מבין למה זה קרה. בדרך כלל רק נקבות, חתיכות בלונדיניות שמתות לזין שחור, מושכות אותו. נגעת באיזה כוס בלונדיני בזמן האחרון?" שאלתי.
"שיט, שיט, שיט." אמר רוני בין יבבה ליבבה. "היתה איזו בלונדינית חמודה בחוף שירדתי לה קצת. שיט!"
"אז זו הסיבה. היה לך ריח של נקבה מיוחמת." אמרתי, "חוץ מזה שג'ימי הזה אוהב לנקות ישבנים. תהרוג אותי אם אני מבין למה, אבל תן לו ללקק תחת של איזו נקבה והוא בשמיים. לא מבין אותו. הוא אפילו לא יודע במה הוא זכה האהבל."
"זכה?" שאל רוני שנרגע בינתיים מהבכי.
"כן. זכה לזיין כוסון כמוך, הלוואי עלי." אמרתי.
רק אז הביט בי רוני בפעם הראשונה. זאת אומרת לא סתם ראה אותי כמי שמסיע אותו ועוזר לו ברגעים הקשים, אלא ממש הביט בי וסקר אותי ממושכות. "אתה לא כל כך גרוע כמו שאתה עושה מעצמך, ואני לא אשכח לך שהפרדת אותי ממנו. כבר לא ידעתי מה לעשות. הוא ממש קרע אותי." אמר, ואז הוסיף, כאילו בלי שום קשר, "אני לא יכול לחזור ככה הביתה." הבטתי בו והוא נראה באמת על הפנים. באיזשהו מקום גם ריחמתי עליו, למרות שבלי שידע על כך היה לי חלק גדול במצבו העגום.
"אתה יודע מה, אולי תבוא אלי. תנוח, תתנקה, תרגע קצת ותחזור בבוקר הביתה כמו חדש? יש לי בית גדול ואין לי שום בעיה לארח אותך. חוץ מזה אני מרגיש שאני חייב לך, כי בכל זאת זה ג'ימי שלי שעשה לך את כל זה. ולגבי ג'ימי, אין לך מה לדאוג. אני כבר אקשור אותו בחצר רחוק ממך."
"תודה." אמר רוני חלושות, "אני לא יודע מה הייתי עושה בלעדיך."
