---
id: 17300
title: "המלון - פרק ד'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2013-11-18"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפיה', 'סקס אחר']
prev_chapter_id: 17133
next_chapter_id: 17342
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17300"
---

# המלון - פרק ד'

דמיינו בחור צעיר, גבוה וחתיך עם גבעה ענקית בקדמת מכנסיו (שבעצם לא מראה כלום רק רומזת...) צועד לו בטרמינל הומה אדם. לא יודע להגיד עיניים שלי מי ליוו יותר את הגבעה במכנסיי, של גברים או נשים. כל חיי ברחתי ממבטים ועכשיו הם גרמו לי הנאה רבה. חייכתי לעצמי במחשבה על תגובותיהם הפוטנציאליות של נועץ מבטים זה או אחר אם היו יודעים על המתקן הנעוץ באחוריי והמעסה את בסיס הביצים שלי עם כל צעד. כשישבתי והמתנתי מול שער העלייה למטוס, היה איש אחד בקצה שורת המושבים שהניע את רגלו בעצבנות. התנועה המונוטונית שלו הדהדה, דרך הספסל והכדור, בכל גופי בגלי עונג. הרגשתי את המאבק בין הזין שלי לבד הכולא אותו ונהניתי מכל שנייה.באמצע הטיסה, בעוד דעתי נודדת בין מחשבותיי לסרט המוקרן מולי, הניח דייל חמוד צלחת עם פירות לפניי. "זה מהדייל הראשי." אמר, "הוא אומר שאתה ממש כוכב."
"אני חושב שאתה טועה," אמרתי לו, "אני לא כוכב של שום דבר."
הדייל חייך והשאיר לי את הפירות.
אכלתי מהפירות וכיבדתי גם את הצליין חמור הסבר שישב לידי. ייחסתי את ה'כוכבות' לבליטה במכנסיי שבוודאי האיצה את הדופק של הדייל הראשי. שוב חשבתי לעצמי, מה היו אומרים אם היו יודעים על מה שבאחוריי. לא זוכר את הבוס שלו, אבל הדייל בטוח היה מחרים לי את זה ומסתובב במטוס עם חיוך גדול.
ליד מסוע המזוודות נעמדו לידי שני בחורים כשהם נועצים בי מבטים שעברו בלי בושה מטה לעבר הבליטה. הם לקחו מזוודה מהמסוע מיד לאחר שמצאתי את שלי ויצאו אחרי.
ייחסתי הכול לבליטה במכנסיי, לא עלה בדעתי שייתכן שמשהו אחר משך אלי את תשומת הלב. נכנסתי למונית שהורידה אותי אחרי כחצי שעה מול בניין מגוריי. השעה הייתה אחרי חצות והרחוב היה שקט. נכנסתי לחדר המדרגות ולחצתי על לחצן התאורה. עוד לפני שנדלק האור הרגשתי משהו עוטף את ראשי. בו זמנית אחזו בי ידיים שהצמידו את ידיי לאחור והרימו אותן למעלה מאלצות אותי להתכופף קדימה בעוד הדבר שעוטף את ראשי נקשר בהידוק על צווארי. זה שאחז בידיי המשיך להחזיקן גבוה ביד אחת בעוד ידו השנייה משכה את מכנסיי למטה חושפת את ישבני. הוא הסית את רצועת התחתון שעברה בתוך החריץ שלי, תפש את המוט המעוקל שהיה בראש הפלאג שבאחוריי ובמשיכה חזקה שלף אותו מתוכי, זרק אותי הצידה ואחרי כמה שניות השתרר שקט.
טרם התאוששתי וצעדים כבדים מתקרבים מהרחוב. ניסיתי לכסות על מערומיי כשמספר קולות קראו ביחד, לא לזוז.
מישהו דחף אצבע לאחוריי הגלויים והתחיל לקלל.
"איחרנו, זה לא פה."
"מה זאת אומרת זה לא פה? איפה זה?"
"אתה רואה," ענה הקול כשיד מפשקת את ישבני, "מישהו הקדים אותנו ולקח את המשלוח."
לא הבנתי על מה הם מדברים. ידיים חזקות הרימו אותי על רגליי ומישהו התעסק עם הקשר שעל צווארי. עמדתי מוחזק עם ראש מכוסה בבד שחור, מכנסיים מופשלים לרצפה כשהגירוי של שליפת הפלאג מתוכי ואחריו המצב המשפיל בו הייתי גורמים לזכרותי לדחוק את הבד הגמיש והחזק המכסה אותה.
אגרוף פגש את בטני ללא כל התראה גורם לי שוב להתקפל, ולפני שהתאוששתי נאזקו ידי מאחורי גבי.
"איפה מה שהבאת בתחת שלך." נבח עלי קול שלישי.
"לא יודע," אמרתי, "אתם רואים שמישהו תקף אותי."
"מי זה היה?"
"לא יודע, הוא תקף אותי בחושך ושם לי את השק הזה על הראש, אני בכלל לא יודע מה היה שם, מה אתם רוצים ממני?"
"תשאיר לו את השק על הראש." אמר קול רביעי שנשמע כמו הממונה.
הידיים שאחזו בי החלו לגרור אותי, כנראה אל מחוץ לבניין.
פתאום הם עצרו, חיטטו במכנסיי ושלפו את צרור המפתחות שלי.
"תעלו את התיק שלו לדירה ותעשו חיפוש, אבל בלי להוציא כלום, רק תראו מה יש, אם צריך נוציא מחר צו חיפוש ונחרים רשמית ראיות."
הושלכתי לרכב שהחל מיד בנסיעה.
אחרי כמה דקות הוצאתי מהרכב ונגררתי החוצה. הושבתי על כיסא ושמעתי דלת נטרקת.
עברו דקות ארוכות עד שמישהו נכנס.
"זו ההזדמנות האחרונה שלך לדבר לפני שאני זורק אותך לתא המעצר. ברור לך מה יעשו לך שם."
"לא יודע כלום." אמרתי. "חבר נתן לי את זה מתנה לפני שנסעתי, הוא שם את זה במקום כך שבכלל לא ראיתי מה זה, רק הרגשתי וזה היה נעים."
"תגיד, אתה תמים או עושה את עצמך? איך לדעתך הצלחת לעבור את הביקורת עם ברזל בתחת, עקבנו אחריך כדי לראות מי מקבל את זה."
"אז חבל שלא הייתם כשאותו מישהו לקח ממני את הדבר הזה שאתם מחפשים. לא ידעתי ששוטרים אוהבים ללכת עם דברים תקועים בתחת שלהם."
ההערה הייתה מיותרת, מכה אדירה נחתה על ראשי המכוסה. שוב נשמעה טריקה של דלת ושוב היא נפתחה אחרי כמה דקות. נגררתי לאורך חלל הומה אדם כשהערות על הופעתי המכובדת נשמעות מפה ומשם. הייתה עצירה, שמעתי רשרוש סורגים ומיד הושלכתי על הרצפה כשהסורג נסגר אחרי.היה רגע של שקט ואחריו התחילו התלחשויות סביבי, "היי תראה מה הביאו לנו, ואללה מי היה מאמין שיפנקו אותנו ככה, על תגעו בו הוא שלי." ועוד לחישות שהתחילו חלשות והפכו לדיבור קולני כשכל אחד מנסה להפעיל סמכות על אחרים.
אחרי וויכוח אחז מישהו ברצועה הבודדת שעברה בין פלחי ישבני ומשך אותה בכוח. במשיכה הראשונה היא החליקה מידו והכתה בי בעוצמה כמו הייתה שוט. זה מצא חן בעיניו והוא משך שוב ושוב, כל פעם חזק יותר נהנה לשמוע אותי מיילל מכאב. לבסוף נקרעה הרצועה ובתוך שניות נתקע באחוריי זין נוקשה ורטוב. אחרי כמה תקיעות יצא הזין מתוכי ושמעתי את בעליו מורה לאחרים להרים אותי על המיטה. הם הניחו את חזי ובטני על המיטה, רגליי המפושקות מונחות על הרצפה. הזין חדר שוב לתוכי ונע בעוצמה אלימה זמן ארוך עד ששמעתי גניחות ואחריהן הוצפו מעיי בשיטפון של זרע חם. מיד אחרי הראשון חדר השני בהירארכיה המקומית, וכך זיינו אותי בזה אחר זה שמונה עצירים חרמנים כשעם תום הסיבוב הראשון החל מיד מקצה שני. לא הבנתי מי הכין לי המשך כל כך מוצלח לזיונים בחופשה, אפילו גנחתי בקול רם מהנאה, מה שגרם להם להכות אותי ולהגביר את הנאתי. מצד שני, הייתי עייף, זקפתי שהשתחררה מהכלא עם קריעת תחתוניי השתוללה וזלגה לכל עבר. רציתי להציע להם להוריד לי את השק מהראש כך שיוכלו לגמור שניים בו זמנית ולשחרר אותי לישון, אבל במחשבה שנייה החלטתי לשתוק. פתאום זה שזיין אותי באותו רגע יצא מתוכי ושמעתי את צלצולי הסורג הנפתח.
"תראו מה עשיתם לו." אמר קול מבודח ומשהו קר נצמד לאחוריי שהיו מרוחים ורטובים מזרע האסירים. הדבר העגול החליק לעבר פתח אחוריי ובדחיפה חזקה מתח את הסוגר המעונה שלי והחליק פנימה.
"נו, ראיתם פעם זונה כזו?" המשיך הקול עוד יותר מבודח, חצי אלה בפנים והיא לא זזה.
הוא דחף עוד עד שהרגשתי שהאלה קורעת את מעיי והתחלתי לצרוח.
ידיים אחזו בזרועותיי ובעודי כפוף עם האלה נעוצה באחוריי הובילו אותי כברת דרך והניחו את פלג גופי העליון על משטח נוקשה.
"או. קיי." אמר קול שהכרתי מתחילת הפיאסקו הזה, "יש לך הזדמנות אחרונה לדבר ולספר לי כל מה שאתה יודע. אני רוצה שמות ופרטים. לפי מה שתקוע לך עכשיו בתחת אתה יכול להוביל שם קילו של קוקאין ובזה אתה תואשם אלא אם תדבר."
"אתה יכול גם להרוג אותי," עניתי, "אני לא יודע שום דבר ממה שאתה רוצה לדעת. הדבר היחיד שאתה יכול להאשים אותי זה שאני אוהב להזדיין בתחת."
מישהו החל לשחק שוב עם האלה, אבל הקול הפסיק אותו, "די, אתה עוד תעשה לו נזקים ואז אנחנו בצרות."
"איזה נזקים." צחק הקול המבודח, "רכבת יכולה לעבור פה ולא יקרה לו כלום, תראה את זה."
מישהו קרא להם החוצה ואמר שהכלב לא מצא כלום.
הם יצאו מהחדר והשאירו אותי על השולחן עם חצי אלה באחוריי. אחרי זמן לא ארוך נפתחה הדלת, האלה נשלפה מתוכי והובלתי דרך מסדרונות ארוכים, עדיין עם מכנסיי סביב קרסוליי, אבל הפעם עם זקפה אדירה מתנוססת לפניי. לבסוף הם עצרו, העמידו אותי, הורידו את השק מראשי כשהם מזהירים אותי לא להסתכל לאחור. עמדתי ללא נוע עד שטריקת הדלת מאחוריי העירה אותי.
מצאתי את עצמי בסמטה מאחורי תחנת המשטרה, לא רחוק ממקום מגוריי. השמועות אמרו ששם השוטרים מכסחים את העצורים כדי שלא להכותם בתוך התחנה והנה נהייתי חלק מהאגדה. מיהרתי למשוך את מכנסיי, אורז בקושי את הזקפה הנוקשה שלי כשאני מסתכל בפאניקה סביב לוודא שאיש לא רואה אותי בקלוני. הייתי כולי מזוהם. אחוריי דלפו חולצתי קרועה ומלוכלכת ומכנסיי מוכתמות.זרעם של האסירים שגלש על ירכיי התייבש והדביק את הג'ינס לעורי. למרות מצבי הלכאורה אומלל כל כך נותרה זקפתי נוקשה ובלטה בתוך מכנסיי. למזלי הרחוב עוד היה ריק וכך הגעתי הביתה בלי להיתקל באיש.בעומדי תחת המים החמים, מנסה להבין את הלילה האחרון, כלום לא הסתדר עם כלום. כשנכנסתי הביתה חיכתה לי המזוודה בהול הכניסה, והדירה הייתה בדיוק כמו שהשארתי אותה, ללא כל סמני חיפוש. החלטתי שהרצף הזה של המלצר שתוקע לי משהו בתחת, מישהו שתוקף אותי וגונב את מה שתקע לי המלצר, ואחר כך באים שוטרים ומסדרים לי לילה של זיונים, כל זה יכול להיות רק בדיחה של מישהו ולא יכולתי להעלות בדעתי של מי.
בתמימותי לא עלה בדעתי שאולי הייתי בלדר בלי ידיעתי. שאני מכיר צד אחד של הקשר, אבל לא יודע מי בצד הזה. וגרוע יותר, הוא יודע מי אני ואיפה אני גר. כל מה שיכולתי לחשוב זה שמישהו שראה אותי בווידיאו הכין לי קבלת פנים, אבל מי?גם אחרי שגמרתי שלוש פעמים בכף ידי סירב אברי להתרוקן ולחזור לממדים של איבר במנוחה. בדרכי לעבודה עצרתי בחנות ספורט וקניתי מספר מגניי ביצים בכוונה לארוז את החבילה באופן שיאפשר לי להסתובב ברחוב בלי להיראות וולגארי, ובלי למשוך תשומת לב מיותרת בעבודה.
השבוע הראשון עבר כשאני מצליח פחות או יותר לחזור לשגרה אלא שעתה היא טובלה בהרבה יותר זרע באגרופי, ומאבק בלתי פוסק בין אברי שנטה להתמלא כל רגע לבין הבד הכולא אותו. מזל שהכרתי בזמן את המגן הזה, אחרת לא הייתי יכול לחזור לתפקוד. למרות החרמנות הרבה, התאפקתי שלא לעשות שום דבר שלא הייתי עושה קודם לכן. מול סרטי הווידיאו באתרים שכבר הכרתי ובעוד יד אחת חובקת את זקפתי, עסקה ידי השנייה בלצבוט את פטמותיי או בלמעוך את אשכיי, מוסיפה את אלמנט הכאב למעשה האוננות.עברו כמעט שבועיים עד אותו בוקר בו הגעתי לעבודה כרגיל, הדלקתי את המחשב ולקח לי שניות אחדות להבין שאני הוא הכוכב של ההארד-קור פורנו שרץ על המסך שלי. התאבנתי, נשימתי נעתקה. למזלי איש מחברי לעבודה לא יכול לראות את המוצג על מסך המחשב שלי, וגם הרמקולים היו כבויים. את המשך היום העברתי כשאני נע בין חרמנות מטורפת לאימה משתקת. ניסיתי לגלות איך זה הגיע למסך, מי מסתכל עלי אחרת, מי מדבר אלי אחרת, אך הכול סביב נראה כשיגרה רגועה.
ברגע שהגעתי הביתה פתחתי את האינטרנט וחיפשתי את הסרט. לאימתי גיליתי שכל הופעותיי מול המצלמה הוקלטו ופרט לחומר הגלם הזמין ברשת, נערכו מספר סרטונים של "המיטב". קשה לתאר את כמויות הזרע ששפכתי אותו ערב מול המסך. יכולתי לשוב ולחוש את כל התחושות שחוויתי וביחד עם התמונות מול עיניי לא יכולתי לעזוב את זקפתי באותו ערב ובימים הבאים.אחרי שלושה ימים מצאתי חבילה על הכיסא שלי במשרד. לא היה עליה שום זיהוי אלא רק שמי. כשפתחתי אותה מצאתי את מתקן המתכת השדוד עם פתק שמורה לי להתקינו במקומו מידית. סגרתי במהירות את החבילה ולפני שמישהו מעמיתיי ישאל עליה דחפתי אותה למגירה. בטרם עברה מחצית השעה זמזם הטלפון שלי והודעת טקסט ממקור לא ידוע נזפה בי על אי ציות. הסתכלתי סביב מנסה להסתיר את ההיסטריה שלי, אך לא יכולתי לראות שום דבר שיסגיר את מי ששלח לי את החבילה ו/או ההודעה. מיהרתי לשירותים עם החבילה בידי. המיתקן נראה זהה לזה שנתן לי המלצר. ניסיתי לפרקו או להבין מה ואיפה אפשר להצפין בו אך הוא היה כמקשה אחת. לא היה לי קרם ונאלצתי לגייס כמות רבה של רוק כדי לסכך את חדירת המתכת לאחוריי. תוך שניות פג הכאב וחיוך של הנאה בלתי נשלט התרחב על פניי.
רק כשיצאתי באותו יום מהעבודה הבנתי שאין לי מושג מי כבר ראה את מעלליי, אבל בטוח שמי שעוד לא מכיר אותם ייוודע אליהן בזמן זה או אחר. בדחף של רגע עליתי על אוטובוס צפונה ואחרי חצי שעה הייתי בביתה של אימי שהתפלאה על הביקור הלא מתוכנן. אימא קיבלה את ההודעה בחיוך של 'נו, ידעתי' ואמרה לי שגם לאחים שלי זה לא יהיה מפתיע. היא הזמינה אותם לארוחת ערב וכך באותו יום קיבלה המשפחה אישור מהמקור למה שהם טוענים שידעו מזמן, וממש לא נראה להם שמשנה משהו.
חזרתי הביתה ברגל, מרחף מאושר. משקל הארון ירד מכתפיי והניח לי ליהנות מהמתקן הנע באחורי עם כל צעד. ההליכה הארוכה והאוויר הצח אפשרו לי לשקול את צעדיי. הדליק אותי המשחק של האלמוני והחלטתי לשחק אותו כל עוד לא יאלצני לשנות לגמרי את שגרתי אותה בגדול אהבתי.ההודעה הבאה הגיע מספר ימים לאחר מכן. נקבע לי תור להסרת שיער בלייזר. ביום המיועד סיימתי את עבודתי ופניתי לכתובת שבהודעה. "לא יודעת מה כל כך דחוף," אמרה פקידת הקבלה, "זה יהיה ארוך וכואב, אבל אם ככה אתה רוצה זה בסדר."
"כמה זה עולה?"
הפקידה חפרה קצת במחשב ואמרה, "למה אתה שואל? זה כבר משולם."
אחרי המתנה קצרה הגיע בחור כבן שלושים שקרא בשמי והוביל אותי לחדר הטיפולים.
"איפה אתה רוצה להתחיל?" שאל.
"לא משנה." עניתי.
"טוב, מאחר וצריך לעשות הכול אז תתפשט ותעלה על המיטה." אמר ויצא לחדר סמוך.
התפשטתי ונותרתי עם מגן הביצים על גופי.
"בוא נוריד גם את זה." אמר כשחזר ואחז בתחתון שלי. הרמתי את אגני מאפשר לו למשוך את המגן למטה מחכה לתגובתו.
משניתרה זקפתי הענקית שהשתחררה מהמגן, התרחבו עיניו וכמעט נפלו מחוריהן. עוד לפני שהתאושש ראיתי את קדמת מכנסיו מתמלאת.
"טוב, אין עליך הרבה עבודה." אמר בעודו מעביר את ידו על השיער הדליל שעל חזי. "נראה מה קורה פה, תפשק." אמר והרים את הביצים שלי.
"מה זה?" אמר בעודו מנסה להזיז את הכדור.
"זה מחזיק את המיתקן שתקוע לי בתחת." אמרתי לו, כאילו שזה משהו שיש לכל אחד, בעודי מפשק ומקפל את רגליי, מניח לו לבחון את המוט המעוקל שנעלם בתוכי.
ידי המונחת לצד גופי הייתה סנטימטרים בודדים מהתפיחה במכנסיו. הזזתי אותה כבאקראי עד שנגעה בבד המתוח. הוא לא נסוג אלא בעודו מתכופף קדימה לבחון את המתקן, הצמיד את זקפתו המכוסה לגב ידי.
"נראה לי שאתה לא יכול לעבוד במתח כזה." אמרתי ואחזתי בזקפתו. הוא לא התנגד ובעודי מושך אותו לעברי, פתחתי את מכנסיו והנחתי להן לצנוח.
הוא גמר פחות משתי דקות אחרי שבלעתי את הזין שלו.
הוא לא טרח להרים את מכנסיו אלא בעט אותן הצידה, והחל לעבוד על חזי. תחילה זה היה כמין עקצוץ, אבל אחר כך זה ממש כאב. הוא ניקה את שער גופי מהחזה ומבית השחי, אחר כך ירד עם הקו הדק שגלש מטבורי וכשנתקלה ידו בזקפתי עצר. הוא הניח את המכשיר מידו ובלע את זקפתי כאילו הייתה בוטן. גם אני מיהרתי לגמור כשהוא יונק ובולע הכול, ומיד חוזר לעבודה. העבודה על צדי המפשעה שלי הכאיבה לי מאוד, וכשהגיע לשק הביצים הזהיר אותי שיכאב יותר. למזלי לא צימח שיער על אחוריי וגם זה שעל רגליי היה דליל. בתום העבודה מצצנו זה לזה ואחר כך זיינתי אותו כשהוא צורח מאושר. לפני שהניח לי להתלבש, מרח את גופי הדואב בקרם מרגיע כשהוא ממוקם מעל לראשי. תוך שהוא מורח גלשתי עם ראשי אל מעבר לשפת המיטה ובלעתי את הזין שלו. הוא זיין את גרוני מניע את ידיו על גופי עד שגמר.יומיים אחרי הלייזר נשלחתי לכתובת נוספת. זו הייתה חנות של פירסינג.
"מה הוזמן כאן בשבילי?" שאלתי בכניסה.
"שני עגילים בכל אוזן ועגילי פטמות." ענה בחור מקועקע.
"אקח רק את עגילי הפטמות." עניתי ואחרי שעה יצאתי משם נושא כאב נורא למרות שהוא שם לי כהתחלה רק מוט פירסינג קצר.
ביציאה מהחנות קיבלתי הודעת טקסט שמורה לי לחזור ולהשלים את המטלה שלי. עניתי מיד שאני ממאן לנקב את אזני. 'מוכן לשחק אתך את המשחק,' כתבתי, 'אבל יש לי גבולות משלי.'המאמן בחדר הכושר בו התאמנתי ארבע פעמים בשבוע הבחין מיד שהסרתי את שערי ובאותו יום כשהגעתי עם הפטמות המנוקבות המליץ שלא אאמץ את שרירי החזה כדי שלא לגרום לי לכאב. הסביבה הגברית מלאת הטסטוסטרון גרמה לי לאבד כל מעצור בנוגע להופעתי, וללא היסוס נותרתי עירום במלתחות, אברי המלא חשוף לעין כל. גם כשהתמקם מיתקן המתכת באחוריי זה לא הפריע לי להתקלח ארוכות אחרי אימון, או ליהנות מהסאונה שבמלתחות. ראיתי כמה מפשעות מרוגשות אך מעולם לא התרחש שם דבר מעבר למבטים, אף כי לא הייתי מתנגד לכך.עברו הימים ולא שמעתי שוב מהאלמוני. נהניתי מהתקן האחוריים והוצאתי אותו מגופי רק לצורך ניקיון, נהניתי לראות את גופי החלק במראה. הזין שלי נראה גדול הרבה יותר בלי השיער שהסתיר את בסיסו. אהבתי גם את פטמותיי המנוקבות ואף הרביתי לשחק איתן, נהנה מהכאב, עם כל זה הסקרנות כרסמה בי ורציתי שימשיך את המשחק שלו.
בחרמנותי הרבה לא הסתפקתי בלאונן בבית מול סרטי הווידיאו. את סופי השבוע העברתי בין מועדונים לסאונות, סופג כמה שיותר זרע לגופי.זה היה בביקור בסאונה כשהבחור בקבלה קיבל את פניי בחיוך גדול והודיע לי שלא יגבה דמי כניסה. "לך לחדר הווידיאו," המליץ לי, "יש שם הרבה אקשן." על המסך הגדול זיהיתי את עצמי ומול המסך כחמישה עשר גברים, משמונה עשרה עד ארבעים וחמש שזקפותיהם בידיהם ועיניהם מרותקות למסך. החדר היה מרוהט כמעין טריבונה של מדרגות רחבות, מצופות בריפוד רך. אחרי רגע ארוך שבו עמדתי בפתח מאחורי המאוננים, נכנסתי והתיישבתי על המדרגה הנמוכה. פתחתי את המגבת, כמו כולם, ונשענתי לאחור. אברי הזדקר במהרה למראה דמותי הנחדרת מכל הכיוונים. הייתה זו זקפתי הגדולה שמשכה תחילה את תשומת ליבו של הצעיר שישב לידי והוא נע ונצמד אלי שולח יד מהססת לעבר זכרותי. משאחז בה הפנה את ראשו אלי ואחרי מבט בוהה של שניות ארוכות זיהה אותי.
"תראו מי כאן." אמר בקול, ומבטי כולם הופנו לעברי. הצעיר התכופף ובלע את הזין שלי. שניות לאחר מכן נעמד מעליו גבר אחר שקירב את אברו לפניי. לקחתי את זקפתו לפי ומכאן ואילך התפתחה אורגיה ארוכה כשבמהרה הוקמתי ממקומי לפנות את הכניסה לאחוריי. אחרי שכולם השאירו את זרעם בתוכי הלכנו לסאונה הרטובה, ומשם אל חדר הסלינג. עד השעות הקטנות של הלילה לא חדלו זקפות לחדור לגופי כשהיה מי שדאג ליידע את כל מי שהגיע על נוכחותי.הסיפור חזר על עצמו גם במועדונים האחרים בהם נהגתי לבלות, ובמהרה הפכתי לאורח מועדף שלא משלם כניסה מתוך ידיעה שכל עוד אני שם יהיה אקשן שימשוך קהל. אבל, למרות חיפושים, לא הצלחתי למצוא מקום בו אוכל לקבל טיפול כמו במועדון העינויים.
עבר כמעט חודש מאז שמעתי מהאלמוני. כל בוקר הגעתי בהתרגשות לעבודה בתקווה למצוא סימן ממנו. היה לי ברור שמישהו משתף פעולה אתו או הוא עצמו עובד איתי באותה החברה אך למרות זאת לא הצלחתי למצוא כל סימן שיאשר זאת. באותו בוקר, מול המראה, בחנתי בפעם המי יודע כמה את בבואתי, בה הייתי מאוהב, ובעודי מסובב את מוטות הפירסינג לפי ההוראות, הרגשתי שפטמותיי הגלידו לגמרי סביב המוט החוצה אותן וחשבתי שהגיע זמן למצוא תכשיט שיתאים. לא שמתי לב כשהתיישבתי עד שמשהו הפריע לי על הכיסא תחתיי. התרוממתי ומצאתי קופסה שטוחה. בתוך הקופסה היו שתי טבעות מתכת בוהקות ומיד הבנתי למה נועדו. מיהרתי לשירותים ופתחתי את חולצתי. שלפתי את המוטות מפטמותיי והשחלתי את הטבעות לחורים שהתפנו. הטבעות שקלו כחמישים גרם כל אחת והרגשתי היטב את המשיכה בפטמותיי שתחילה הסבה לי עונג אך במהלך היום החל הכאב.ביום חמישי, בדרכי לעבודה, גלגלתי בראשי מספר תכניות לסוף השבוע אך כשהגעתי למקומי הכול התבטל. על מושב הכיסא הייתה מונחת רצועת עור שחורה עם ניטים ואבזם גדול. לפי הפיתקית היא נקנתה בחנות לחיות בית. תחת הרצועה הייתה פרושה שקית גדולה מבד שחור. הכנסתי את הרצועה לשקית ושמרתי אותם בתיקי. אחרי ארוחת הצהרים הגיע הודעת טקסט המורה לי להתייצב בכתובת ביפו. נכתב בה שעלי להיכנס למקום, להתפשט, לחבוש את השקית על ראשי ולחגור את הרצועה סביב צווארי כך שתסגור את שולי השקית. היה עלי להמתין כך כשאני עומד על ברכיי וידיי משולבות על עורפי.בשעתיים שנותרו התקשה אפילו הבד העבה של מגן הביצים לרסן את זקפתי המשתוללת שלחמה בו בעוז, אך לשמחתי לא הצליחה לגבור עליו. מיהרתי הביתה ורחצתי את עצמי ביסודיות. הגעתי לכתובת בדיוק בזמן שנקבע לי. זה היה בניין ערבי ישן. נכנסתי למבואה לא גדולה. בצד עמד כיסא וסביב שלוש דלתות סגורות ועל קיר אחד מראה. התפשטתי כשהזין שלי מזנק מכלאו ומתנופף באוויר. ירדתי על ברכיי במרכז המבואה, חבשתי את השקית על ראשי, כרכתי וסגרתי את רצועת העור על צווארי, שילבתי את ידיי על עורפי והמתנתי. יכולתי לחוש את נוזלי ההתרגשות עולים במעלה זקפתי ודולפים החוצה.
לא שמעתי את זה שקרב אלי והופתעתי כשלפתע ידיים אחזו בידיי, הורידו אותן אל מאחורי גבי וקשרו אותן בחבל. מיד לאחר מכן אחזה יד בשקית השחורה מול פי, היא משכה ואספה ממנה קדימה. שמעתי קליק מתכתי כמו של מספריים ושטף אוויר קריר מילא את פי דרך החור שנגזר בשקית. לא היה לי הרבה זמן ליהנות ממנו עד שזין רך הונח על שפתיי. ינקתי אותו אל פי והוא נענה לי בהזדקרות מהירה. מיד כשהתקשה הזין אחז בעליו בראשי והחל לזיין את גרוני בכוח. לקח לו הרבה זמן עד שהפקיד את זרעו בגרוני אבל נהניתי מכל רגע.
אחרי זיון הפתיחה הרים אותי הזר ממקומי והוביל אותי מרחק קצר. בעודי עומד על מקומי הוא שחרר את ידיי וקשר כל אחת מהן לחבל. הוא כרך משהו על שק הביצים שלי ואחרי רגע הרגשתי משיכה עזה שגרמה לי לכופף את ברכיי. הספיק כיפוף קל כדי שהמשיכה תיפסק והערכתי שהוא קשר משקולת. שמעתי רחשים סביבי והבנתי שיש יותר מאדם אחד. חבלים נכרכו סביב ירכיי, חזי, זרועותיי ומותניי. משהסתיימה המלאכה החלו ידיי להימשך מעלה בזהירות רבה הם משכו את ידיי עד שהמתיחה של שק הביצים שלי הגיע לסף הכאב. אחר כך הם תלו שרשרת כבדה בין הפטמות שלי. משכו את רגליי לצדדים עד שהתרוממו בפישוק רחב מעל לרצפה. כרכו משהו על זקפתי ומתחו אותה קדימה. לסיכום נדחף לפי דמוי זין גדול שגלש עמוק לגרוני. הם קשרו אותו ברצועה אלסטית סביב ראשי כך שעם כל תנועת בליעה רפלקסיבית הוא נע מעט החוצה וברגע שהשתחררו שרירי גרוני הוא החליק חזרה פנימה. הצלחתי לנשום סביב הדבר הזה אבל ככל שעבר הזמן הוא הציק לי יותר ויותר. כל תזוזה ולו הקטנה ביותר גרמה למתיחה כואבת בביצים, לתנועה של השרשרת ומשיכת פטמותיי והיקוד כואב של מה שהיה כרוך על זקפתי. הרפיתי את כל גופי והנחתי לו לתלות חופשי וכך הצלחתי להימנע מכאבים מיותרים.
כשסיימו לעבוד עליי הניחו לי ושקט השתרר סביבי. לא עבר הרבה זמן עד שהחלו להישמע קולות, כנראה בחלל סמוך. הם התרבו וגברו ואז בבת אחת הקיפו אותי. ידיים נשלחו לגופי והזיזו אותי לכל הכיוונים. מנטאלית כבר הייתי מוכן לסערת הכאב שפרצה בגופי. הדילדו שחסם את גרוני אפשר לי לשחרר צרחות כמה שרציתי וממילא הן בקעו החוצה כצלילים עמומים שנבלעו בקולות השיחה סביבי.
תהיתי מה עוד הם מתכוונים לעשות לי ובמהרה נסתיימה התהייה.
רחש מוכר מאחוריי הקדים את נחיתתן של אסופת רצועות העור על גבי התחתון. צריבת המכה נעלמה מיד תחת גל כאב בביצים שנמתחו משנע גופי אינטנסיבית קדימה לברוח ממקור המכה. תנועת השרשרת על חזי שלחה הבזקי כאב שהשלימו את הגל הגדול. מי שאחז בשוט ידע כנראה מה קורה לי. הוא הניח לגופי לחזור למנוחה לפני שהכה שוב. הם הכו בגופי שעה ארוכה במבחר אמצעים אך הכאב מהמכה עצמה היה משני וממש לא שינה לי מה הכה בי ואיפה. נאבקתי באינסטינקטים של גופי להתעוות עם כל מכה. הכאב הגדול נבע מהתזוזה. כשחדלו להכותני וגופי חזר לתלות רפוי על החבלים, התעורר מקור כאב שלא שמתי אליו לב קודם לכן. המכות גירו אותי ונוזלי ההנאה ביקשו לנבוע מזקפתי אך מה שהיה כרוך עליה חסם את הצינור. הנוזל המצטבר מאחורי החסימה לחץ והכאיב לי. לא יכולתי לומר דבר ולא לזוז. קיוויתי שמישהו ישים לב וישחרר את אברי.
אחרי המכות, ומבלי להוריד אותי לרצפה, הם קשרו חבלים לירכיי ושכמותי ותלו אותי מאוזן כשרגליי קשורות בקיפול תחתיי. הדילדו נשלף מגרוני והוחלף מיד בזין שהיה גדול ממנו. מאותו רגע היו שני פתחי מלאים בזיקפות שהשאירו בגופי את נוזליהן. היו רגעים שחשבתי שאני הולך לאבד את שק אשכיי שנותרו קשורים למשקולת ונמתחו עם טלטולי גופי. בשלב כלשהו שוחרר הזין שלי ולפי תגובות הסביבה הבנתי שזרם אדיר פרץ ממנו ברגע השחרור. אחרי שעות של חדירות הורדתי מהתלייה והונחתי באמבטיה. זרמי שתן חמים נתחו על גופי עד שפסקו ושקט השתרר סביב. הנוזל המלוח צרב את עורי וריחו גירה את אפי. גופי כולו שרה בנוזל כמו גם הבד שעל ראשי שהיה ספוג בו.
אחרי זמן ארוך של שקט מחלט סביבי שמעתי צליל של כניסתה של הודעת טקסט.
"סליחה, יש פה מישהו?" שאלתי. משלא הייתה תשובה לשאלותיי החוזרות. התרוממתי על ברכיי, שחררתי את הרצועה מצווארי והסרתי את הבד. לא היה איש. קמתי מהאמבט וחיפשתי מים לרחוץ את גופי אך לא מצאתי, כל הברזים במקום היו יבשים. ההודעה בסלולר שלי שחררה אותי ללכת לביתי. השעה הייתה חמש וחצי בבוקר והימרתי על כך שאין איש בחוץ. לבשתי את מגן הביצים ויצאתי לראות אם יש מקור מים. מצאתי מאחורי הבניין ברז עם צינור ואחרי ששטפתי את גופי מהשתן, התלבשתי והלכתי הביתה.
