---
id: 17354
title: "להיות עבד - פרק ו'"
author: "לובלו"
author_id: 1820
date: "2013-12-05"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפייה', 'שליטה']
prev_chapter_id: 17353
next_chapter_id: 17355
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17354"
---

# להיות עבד - פרק ו'

בסוף אותו שבוע הודיע לי האדון שהוא מארח כמה חברים ועלי להכין ארוחה משובחת. את המצרכים לארוחה מצאתי במקרר, השכמתי קום וכבר בשעה חמש בבוקר והתחלתי בניקוי הבית בשקט ובזהירות כדי שלא להעיר את האדון, הכנתי לו את ארוחת הבוקר והקפה כפי שהוא אוהב.
לאחר ארוחת הצהריים האדון יצא עם הכלב לטיול ביער ואני אכלתי את שאריות הארוחה מצלחת על רצפת המטבח ואז התפניתי להכין את ארוחת הערב מהמצרכים שהוא השאיר במקרר.
כשהאדון חזר מהטיול מילאו את המטבח ריחות נעימים של אוכל, מה שגרם לאדון להתעוררות מינית. הוא שלף את הזין שלו ואילץ אותי למצוץ לו את הזין הענק שלו וגמר לי בפה, לאחר שניקיתי לו את הזין חזרתי להכנת ארוחת הערב.
ערכתי את השולחן בחדר האוכל לארבעה סועדים כפי שהאדון הורה לי ואז הוא גרר אותי לחדר העינויים והשכיב אותי על מיטת העור השחור כשאני על גבי וידי ורגלי פסוקות וקשורות כל אחת לפינה אחרת של המיטה, הוא כיסה את עיניי במסכה שחורה וחשתי שהוא מגלח לי את שיער הערווה סביב הזין שלי ומתחת לבתי השחי. כשסיים שחרר אותי מהעקידה ושלח אותי להתקלח. ראיתי את עצמי נטול שיער ערווה לחלוטין, גם כך אני מאוד חלק, אבל עכשיו השיער היחיד שנותר לי זה שיער ראשי.
התקלחתי וחזרתי להכנות לקראת ארוחת הערב החגיגית, כחצי שעה לפני שהאורחים הגיעו נתן לי האדון סינר לבן קטנטן שלא כיסה כמעט כלום ודחף לי לפה כדור כחול ואילץ אותי לבלוע אותו. תוך כעשרים דקות נמתח הזין שלי בצורה בלתי נשלטת ועמד כתורן עד כאב. היה לי ברור שהאדון אילץ אותי לבלוע כדור ויאגרה.
האורחים הגיעו בנפרד, שלושה גברים בשנות הארבעים והחמישים, לבושים במכנסי ג'ינס וחולצות טי או פולו, האדון ציווה עלי לפתוח להם את הדלת ולקבל את פניהם בירידה על ארבע. עיניהם היו מרוכזות בחלק התחתון של גופי, בסינר הקטן שלא כיסה כלום ובזין המגולח והמתוח.
את ארוחת הערב הגשתי להם כשהזין שלי עומד, לאחר שהתמלאו באלכוהול הם החלו להשתעשע ותלו כל מיני חפצים על הזין שלי כמו היה קולב, אחד אפילו תלה עליו קסדת אופנוען.
כעבור כשלוש שעות החל הזין שלי לדעוך כי השפעת הויאגרה הפסיקה לפעול. אז קרא לי האדון והוציא קופסת קרטון קטנה ואמר לחבריו כי קנה לעבד שלו מתנה, כולם צחקו כשהוא הרכיב לי על הזין חגורת צניעות מסוג CB3000
הזין שלי התעורר מעט מהמגע של האדון, אבל הוא היה מהיר והצמיד את הטבעת סביב בסיס הזין שלי ואז דחף בכוח את הזין שלי לתוך כלא הפלסטיק השקוף. איבר המין שלי הופרד בין חלקי מתקן, אשכים לחוד בטבעת, והזין בתוך צינור הפלסטיק.
"זה הלבוש החדש של העבד." אמר והכה על הכלא החדש, "קח את הוראות השימוש ותקרא אותן היטב כי אתה נשאר עם המתקן היפה הזה, המפתח נשאר אצלי."
החברים שלו צחקו וכל אחד בתורו הכה או חפן את הזין שלי הכלוא במתקן החדש. התחושה הייתה מוזרה ביותר, מצד אחד חשתי התעוררות מינית חזקה והזין שלי שעדיין היה רגיש בשל הויאגרה תפח מהדם מזרם אליו, ומצד שני כלא הפלסטיק השקוף לא אפשר לו להזדקף. היה לי לחץ נוראי בכל תנועה שעשיתי וחבריו של האדון הבחינו בכך והמשיכו לטפוח לי על הזין הכלוא ולסטור על ישבני בכל פעם שעברתי ליד אחד מהם.
לאחר שהאורחים עזבו נותרה לי עבודה במטבח ובחדר האוכל, הדחת הכלים ושטיפת הרצפות עד שהכל הבריק. עשיתי את עבודתי בשקט רב כדי שלא להפריע למנוחת האדון שעלה לחדרו.
רק בשעה שתיים לפנות בוקר התקלחתי, זה היה מוזר להשתין ולהתקלח עם כלא הפלסטיק החדש שכיסה מעתה את הזין שלי. הייתי כל כך עייף עד שנרדמתי על רצפת החדרון שלי תוך דקות.
למחרת בבוקר, בזמן שהגשתי לאדון את ארוחת הבוקר, הוא אמר לי שהיה מרוצה מתפקודי אתמול בארוחת הערב ולפיכך תינתן לי הטבה נוספת, החל מהערב אוכל לישון על מזרון בחדרון שלי ולא על הרצפה.
שמחתי מאוד שהאדון אמר שהוא מרוצה מתפקודי ומיד השתחוותי ונישקתי את נעליו לאות תודה. האדון הזהיר אותי שההטבות תלויות בתפקודי בעתיד, ואם הוא לא יהיה מרוצה ישללו ממני כל ההטבות וגם איענש.
אחר הצהריים לקח אותי האדון לטיול ביער עם כלבו, הוא נתן לי מין סרבל עבודה עם רוכסנים מקדימה ומאחורה, וזוג מגפים צבעוניים, ודרש שאתלבש ללא בגדים תחתונים וללא גרביים. לאחר ששינה את מצב הפעלת השלט הרחוק אמר לי השלט מכוון עתה למצב של שוקר חשמלי אם אנסה לברוח בזמן הטיול. הבטחתי לי שלא אעשה זאת.
הכלב ואני הועמסנו לתוך כלובים המותקנים בחלק האחורי של מכונית המרצדס מדגם האצ'בק שדומה לסטיישן קטן.
לאחר נסיעה של כעשרים דקות האדון החנה את המכונית בקצה שביל ביער ופתח את הכלובים, הכלב יצא בשמחה ובריצה ליער ואילו אותי קשר האדון ברצועה לטבעת בקולר.
הטיול ביער ארך כשלוש שעות, הכלב היה מאושר והתרוצץ הלוך וחזור, בשלב מסוים במעבה היער האדון פתח את רוכסן הסרבל שלי מקדימה ומאחורה והורה לי לרדת לתנוחה על ארבע ואז קרא לכלב שלא איבד שנייה, התמקם מאחורי והחל ללקק בלשונו הארוכה את חור הישבן שלי במרץ רב. האדון מהצד הקדמי שלף את הזין שלו ממכנסיו ודחף אותו לפי וזיין אותי בפה ובגרון. הכלב גרגר כשהוא מנסה לדחוף את הלשון שלו עמוק יותר ואז אחרי כמה דקות האדון גמר לי בפה, הכלב ניסה לעלות עלי ולאונן אבל לא הצליח.
החודש השני לעבדות עבר מהר, ביצעתי את תפקידי כעבד לשביעות רצון האדון, השכמתי קום והכנתי לו את ארוחת הבוקר, לאחר מכן אכלתי במטבח ועסקתי בניקוי הבית. הגשתי לו קפה לחדר העבודה כשהרטט בצווארי סימן לי שעלי לעשות זאת, הכנתי את ארוחת הצהריים בזמן והמשכתי בעבודות הבית עד הערב ואז הכנתי את ארוחת הערב, בכל ארוחה ניסיתי לגוון וליצור מנות מיוחדות שימצאו חן בעיניו. לעיתים נאלצתי לעבוד עד שעות הלילה המאוחרות בשל ערימות של כביסות וגיהוצים.בימי שבת וראשון, לאחר שניקיתי והברקתי את אחד מהאופנועים שלו, האדון יצא למסעות עם חבריו האופנוענים. האדון היה מוציא אותי מידי פעם לטיול ביער יחד עם הכלב כשאני קשור ברצועה לקולר שבצווארי בעוד הכלב מתרוצץ חופשי. ביער הוא היה מפשיט אותי מהסרבל ומוליך אותי ערום כשרק המגפיים לרגלי ושם היה מוריד אותי על ארבע והכלב שלו היה מלקק לי את חור התחת והאדון היה מזיין אותי בפה.
לפעמים הוא חוזר ממסעות האופנוע עם חבריו ואני שירתתי אותם במשקאות כמו בירות או קפה. האדון גם הזמין מעת לעת את חבריו לארוחות ערב שאני בישלתי והגשתי עבורם. הגשתי את האוכל והמשקאות כשאני בעירום כאשר אותו סינר קטן שלא מסתיר כלום חגור על מתני ואני מגולח לגמרי משיער ערווה כי האדון היה מגלח אותי לפני הביקור.
אפילו זכיתי בהטבה נוספת, במקום צלחת המים בחדרון שלי, האדון הרשה לי לקחת לחדרון בקבוק מים מינראליים.
את מתקן הפלסטיק על הזין שלי פתח האדון ביום ששי אחר הצהריים והרשה לי לשטוף היטב את האזור כשהוא משגיח שלא אאונן. המתקן הזה גרם לי להתעוררות מינית בלתי פוסקת, אבל הזין המדוכא שלי לא יכול היה לעמוד בשל צינור הפלסטיק שבו נכלא. מיד כשסיימתי להתנגב כשהזין שלי עדיין עומד למחצה האדון היה כולא אותו מחדש במתקן ונעל אותו עם המנעול עד לפעם הבאה.
בעצם מאז שהגעתי לגרמניה לאדון החדש שלי לא אוננתי ולא גמרתי, רציתי לבקש רשות מהאדון לאונן כי היו לי כאבים עזים באשכים אבל לא העזתי.
באחד הימים בעת שהגשתי לאדון קפה בחדר העבודה הנחתי את הספל על אחד השרטוטים שהיו מונחים על שולחן השרטוט, כתם עגול נוצר על יריעת הנייר כי הספל היה רטוב בתחתית.
האדון כעס מאוד והעניש אותי מיידית, הוא גרר אותי לחדר העינויים שלו וריתק אותי בקשירות כשאני שוכב על בטני על גבי דרגש עור וקצב לי מאה עשרים הצלפות, הוא הסביר לי שלהכין שרטוט חדש זאת עבודה של שתים עשרה שעות ועונשי יהיה פי עשר על כל שעת עבודה.
הסבב הראשון של ההצלפות יועד לישבני עם לוח שוט מגומי רחב, כשהגיע להצלפה העשירית, השמעתי צעקות כאב, הוא הפסיק ודחף סמרטוטים לפי והצמיד נייר דבק כך שלא יכולתי לצעוק יותר אלא להשמיע המהומים בלתי ברורים, הוא התחיל בספירה מחדש עד שלושים. הסבב השני היה שעה אחת מאוחר יותר, הפעם שלושים הצלפות עם שוט עור על גבי כשאני עומד וקשור בשתי ידיי לטבעת הקבועה בגובה הקיר, הסבבים הבאים גם הם נערכו במרווחים של שעה כל אחד וכללו שלושים הצלפות עם שוט עם כל אחד מירכי. בתום ארבעת הסבבים החליט האדון להוסיף עוד שלושים הצלפות עם שוט העור על ישבני.
כשהשתחררתי מהקשירה זחלתי מחדר העינויים בקושי וכל גופו היה אדום מההצלפות, האדון ביטל את ההטבות שלי וחזרתי לדלי הכתום ולשינה על רצפת החדרון.
רק כעבור שבוע הוחזרו לי ההטבות.
