---
id: 17352
title: "להיות עבד - פרק ד'"
author: "לובלו"
author_id: 1820
date: "2013-11-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפייה', 'שליטה']
prev_chapter_id: 17305
next_chapter_id: 17353
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17352"
---

# להיות עבד - פרק ד'

לא שמעתי מאלי כחודש, בינתיים ביצעתי את כל הבדיקות הרפואיות והמתנתי להודעה ממנו. גם הוזמנתי בחודש הזה לכמה ראיונות עבודה בחברות היי-טק וקיבלתי הצעות די מפתות. היססתי אם להתחיל את העבודה באחת מהן כי לא ידעתי אם יצא משהו מהסוכנות להכוונה.
השיחה הבאה הייתה רק בהקשר של הבדיקות הרפואיות, קבענו באותו בית קפה, הוא הגיע באיחור של עשרים דקות, לקח את המעטפה ואת אלף היורו במזומן ונעלם.
ושוב המתנה של חודש נוסף, ואז הודיע לי אלי על מפגש נוסף, אותו נוהל של בדיקה ואני נלקחתי למשרדי הסוכנות עם כיסוי ראש בלי שאני יודע בכלל איפה הם ממוקמים
לחדר הראיונות נכנס אלי עם שני קלסרים. "נראה לי שמצאנו לך אדון שעונה על הציפיות שלך ואתה מתאים לציפיות שלו." אמר.
"ואו!" עניתי בשמחה.
"העניין הוא שהאדון הזה ממוקם בגרמניה, ליתר דיוק ליד ברלין, והוא מדבר אנגלית מצוין, כי לפי הנתונים שמסרת לנו אתה לא מדבר גרמנית, נכון?"
"כן, אני לא מדבר גרמנית, גם האנגלית שלי לא מי יודע מה." הייתי קצת מאוכזב.
"כמו שאמרתי לך יש ביקוש לעבדים בגרמניה, יש לנו גם בקשה מאדון בגרמניה שמחפש עבד למגורים בחווה חקלאית, אבל ציינת בראיון שבזה אתה לא מעוניין."
"לא, לא מעוניין."
"או. קיי. אז אנחנו עם האופציה הראשונה. הנציגות שלנו בגרמניה העבירה לו פרטים עליך וכמה צילומים ואני רשאי להציג בפניך תמונות שלו אם אתה מעוניין באופציה הזאת."
"אני מוכן לראות, יכול להיות שכן."
הוא הוציא מהקלסר כמה תמונות של האדון, הוא נראה לי בשנות הארבעים המאוחרות, בחליפה אפורה, במכנסי עור שחורים ווסט עור וקסדה על אופנוע שחור, עם מגפי עור שחורים, בתחתוני עור שחורים ותמונה נוספת של הזין שלו, ענק ממש, משתלשל מתחתוני העור שהרוכסן שלהם פעור. לא היו תמונות פנים.
"האדון הוא אדריכל במקצועו, הוא עובד מהבית בדרך כלל." סיפר אלי בעודו מביט בטפסים. "הוא מציין שהוא מעדיף אוכל יפני, סיני, תאילנדי, אבל גם צרפתי ומזרח תיכוני וחשוב שתדע את זה כי תצטרך להכין לו את הארוחות, הוא גבר נאה מאוד, שרירי, ספורטיבי, חלק גוף, לא שעיר לחלוטין, זין עשרים ואחת סנטימטר, לא נימול, התחביב שלו זה אופנועים ויש לו שניים מסוג הארלי דווידסון, ויש לו גם כלב."
הייתה לי התלבטות לגבי מעבר לארץ זרה שאני לא מכיר ורחוק מהארץ.
"אין שום דבר בארץ?" שאלתי.
"כרגע אין משהו שמתאים למה שאתה מחפש, תצטרך לחכות."
"לכמה זמן החוזה בגרמניה?" שאלתי.
"אם אתה הולך על האופציה הגרמנית שאני מאוד ממליץ עליה, זה בעקרון לשנה, אבל בגלל אשרת שהיה בגרמניה אתה חייב לצאת כל שלושה חודשים לכמה ימים לישראל ולחזור חזרה, יש לנו נציגות בגרמניה והם יודעים איך לטפל בכל הצד הפורמאלי."
"כמה זמן אצטרך לחכות למשהו בארץ?"
"לא יודע, כמו שאמרתי לך אנחנו פועלים במקצועיות ורק כשיש התאמה מוחלטת בציפיות אנחנו יוצרים קשר, כרגע אין לנו מישהו בישראל שעונה לפרופיל שלך, לא היינו רוצים להיכשל כי זה יפגע לנו במוניטין."
"איך זה יסתדר בגרמניה?"
"מכיוון שמדובר בגרמניה התנאים הכספיים גם יותר יקרים, וגם יותר מורכבים."
"כמה יקרים?"
"מעבר לאלף יורו ששילמת עבור פתיחת התיק, ההכוונה גובה סך שלושת אלפים יורו דמי טיפול, מעבר לכך אתה צריך להפקיד פיקדון כספי על סך ארבעת אלפים יורו. החוזה הוא לשנה, כל רבעון אתה חייב לצאת מגרמניה כדי להחתים את הדרכון מחדש, אם תחזור לאדון, יוחזרו לך אלף יורו, כך לגבי כל רבעון, אם לא תחזור לאחר הפעם הראשונה יחולט כל הסכום, ארבעת אלפים יורו, אם לא תחזור בפעמים הבאות יחולט הסכום שנותר כפיקדון, השלמת את השנה, כל סכום הפיקדון חוזר אליך במלואו. מעבר לכך, לאחר שתחליט סופית אנחנו נקנה לך כרטיס טיסה על חשבונך, אני חייב לציין שהאדון בגרמניה משלם לך סך של עשרים יורו ליום, הסכום הזה מועבר להכוונה וזו תהיה ערבה שתקבל את הכסף, כמובן שהאדון מכסה את כל הוצאות הלינה והכלכלה, בנוסף לכך האדון מכסה את כל הוצאות ביטוח בריאות וגם מממן את כרטיסי הטיסה לנסיעות הבאות שלך, כמו שאתה רואה, זאת הצעה נדיבה ביותר."
"או.קיי. החלטתי, אני מעוניין באדון הגרמני."
"אני חושב שזאת החלטה טובה, על סמך ניתוח הנתונים רמת הציפיות של שניכם מאוד תואמת, יש פער בנושא ב.ד.ס.מ. הוא הגדיר את השאיפה שלו בין שש לשבע, פרט לזה יש התאמה מושלמת, אנחנו נפעל ונודיע לך על המשך הסידורים."
שוב נזרקתי מהמכונית ליד בית הקפה והמתנתי לחדשות מאלי, כעבור שבועיים הוא הודיע לי להכין שבעת אלפים שש מאות שישים יורו במזומן ולפגוש אותו בבית הקפה. הוא הגיע באיחור כרגיל וירדנו למכונית הוואן בחניה. שוב עברתי את הבדיקה הגופנית כדי לוודא שאני לא נושא כל מכשיר האזנה עלי, אלי לקח את המעטפה עם הכסף וספר את השטרות, לאחר מכן מסר בידי מעטפה חומה גדולה, היה בה כרטיס טיסה תל אביב –ברלין- תל אביב, וכן מין נייר בגודל של דף פוליו מצופה בניילון ששני שרוכים קשורים לו בלולאות, על הנייר המצופה היה מודפס מספר 414-776-25
אלי הנחה אותי שכאשר אגיע לברלין, לאחר לקיחת המזוודה מהמסוע ולאחר שאצא לאולם קבלת הנוסעים הבאים, עלי לתלות את השלט על צווארי באופן שהוא יהיה מונח על חזי בצורה ברורה, אני צריך להסתובב כך עד שהאדון יזהה אותי לפי המספר וייקח אותי לביתו.
הוא גם מסר לי מספר טלפון בגרמניה למצב חירום והדגיש שכדאי שאשנן את הפרטים כי יתכן והאדון יחרים לי את כל המסמכים. כתובת הקשר הינה למצב חירום בלבד ואסור לי להשתמש בה אלא במצב חירום אמיתי. גם לא יענו לי בטלפון, עלי להשאיר הודעה קולית והם כבר ידעו איך להגיע אלי.
בתדרוך הדגיש אלי שעלי להקפיד על פנייה לאדון בגוף שלישי בלבד, כמקובל בשפה הגרמנית שבה מדברים בדרך כלל בגוף שלישי. הוא גם ציין שהאדונים הגרמנים ידועים בקפדנות היתר שלהם בכל נושא, כמו ניקיון, משמעת וצייתנות, חשוב מאוד שאזכור זאת.
