---
id: 17380
title: "ההבדל בין פורנו לאירוטיקה"
author: "שקוף"
author_id: 1717
date: "2013-12-09"
category: "אהבת גברים"
tags: ['זוגיות']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 17986
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17380"
---

# ההבדל בין פורנו לאירוטיקה

"חשבתי שאתה שונא פורנו."
"טיפש, זו אמנות, לא פורנו. על מייפלתורפ שמעת?"
"הוא מין צלם או משהו, לא?"
"כן."
נרי מעלעל בתמונות, "הוא צלם פורנו שאוהב כושים עם זין גדול." הוא מאבחן.
"לא, הוא צלם של אמנות ארוטית."
"וואלה..." חיוך חרמני מתרחב על פניו השחומים. "אם אתה אומר, אז שיהיה ארוטי."
הוא קם והודף אותי לעבר המיטה. "איפה שמת את הקונדומים?"
"אה... שכחתי לקנות."
"שקרן, אתה עובד עלי. איפה הם?"
"תראה, חמוד..."
"נו, די. נמאס לי כבר עם הקטע הזה. מה עובר עליך? אז פעם אחת הקונדום נקרע, אז מה? זה קורה לפעמים."
"כן, אבל תשמע, נרי, אפשר לעשות גם דברים אחרים, לא חייבים..."
"כבר שבוע אנחנו עושים רק דברים אחרים, נמאס לי." מושך נרי מהר את מכנסיו על גופו. "תישאר פה עם מייפלתורפ, ואל תלך לשום מקום."
"בסדר." הסכמתי, זומם להסתלק ברגע שנרי ירד להביא קונדומים מליאור, השכן שלנו.
נרי כמעט יוצא, ואז חוזר, ומהיר כברק שולף את המפתח של דלת חדר השינה, מעביר אותו לצד השני, ונועל אותו.
"חתיכת דביל, תפתח!" צעקתי ובעטתי בדלת.
הייתי יחף וזה כאב, קיללתי במרץ לקול צחוקו של נרי מהצד השני של הדלת.
"ד"ש למייפלתורפ." קרא בעליצות. ירד אל ליאור, חזר אחרי דקה עם חבילת קונדומים, וקפץ חזרה למיטה.
נשכבתי עליו והתחלתי להסביר, "מסוכן... איידס... יש דברים אחרים שאפשר לעשות, דברים פחות מסוכנים... לא כדאי להרוס את החיים בגלל זיון."
"טוב, אם אתה לא רוצה אז לא," נכנע נרי. "בוא סתם נתחבק, ותסביר לי מה ההבדל בין פורנו לארוטיקה."
"אה... אז פורנו זה... ההבדל בין פורנו לארוטיקה זה..." שקעתי במחשבות, מגלה שאני חרמן מכדי לדבר. "לא יודע, הראש שלי לא עובד ככה."
"איך ככה?"
"כשעומד לי."
"אני אזהר מאוד מאוד, אני מבטיח. בבקשה?"
"טוב, אבל... לא... לא ככה... מספיק! די!"
אבל זה כבר מאוחר מדי. נרי שולט עכשיו במצב. "לא די. הנה, ככה... תשכב בנוח ואני... הנה, יופי פולי, ככה אני אוהב את זה."אחר כך אני כועס על עצמי וגם על נרי. "ניצלת את החרמנות שלי. לא רציתי שזה יהיה ככה. מה שעשית נחשב לאונס."
נרי צחק. "איך זה יכול להיות אונס אם גם אתה גמרת?"
"אבל זה מסוכן, אתה לא מבין? וחוץ מזה, לא רציתי. אמרתי לא."
"שקרן, כן רצית. זה לא היה אונס, אני מכיר אותך, גם אתה רצית."
"נכון." הודיתי. "אני חרא של בן אדם, אני לא גבר." הוספתי בעצב.
נרי כיסה את פני בנשיקות, "אידיוט, אתה חושב שהייתי אונס אותך אם לא היית גבר? ואל תשכח לקנות מחר קונדומים, כבר לא נעים לי מליאור."
"טוב, אני לא אשכח הפעם. מצטער שאני לא יודע להגיד לך מה ההבדל בין פורנו לארוטיקה, אבל אני חושב שאם תראה לי תמונה אני אדע מה זה מה."
"אני כן יודע. זה כמו ההבדל בין מה שעשינו עכשיו לאונס אמיתי."
נאנחתי ודחפתי את אפי לתלתליו של נרי, מריח אותם בהנאה, יודע שאף פעם לא אדע מה באמת מתרחש מתחת לכיפה הצפופה, הרכה, והמקורזלת הזו שאני כל כך אוהב, ונרדמתי.
