---
id: 17391
title: "המפגש - פרק טז' ואחרון"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2013-11-28"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים', 'אירוטיקה נשית', 'המומלצים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17391"
---

# המפגש - פרק טז' ואחרון

למחרת בבוקר עוד הייתי שקועה בשינה מתוקה כשהרגשתי גוף חמים נשכב עלי ומחבק אותי. חייכתי לעצמי, מאפשרת לרוני להמשיך ולעשות בי כרצונה. ידיה ליטפו את עורי ברכות, עוברות לחזי ויורדות לבטני ולבסוף אל בין רגלי, נוגעות ברטיבות ומגרות אותי. אגנה החל לנוע בצמוד אלי, משפשף ומגרה.
החלטתי שדי, אני לא יכולה לשאת את התחושות הללו והתהפכתי מתחתיה, מחבקת את גופה אלי, מושכת את שפתיה לנשיקה עדינה, עמוקה וענוגה. נשמנו אחת דרך השניה כשרוני לחשה לי תוך כדי, "אני אוהבת אותך קרן שלי."
"גם אני אוהבת אותך רוני, מלאכית יפה שלי." עניתי לה.
המשכנו כך להתכרבל אחת בשנייה, לאהוב, לדבר בעיניים ולהתנשק, נהנות מהקסם והאנרגיה שזורמת בינינו. לפתע נכנסה מוקה לחדר וקפצה עלינו, מתכרבלת בין שתינו. "היא מקנאה." לחשה רוני בחיוך.
"נו, מה לעשות מוקה, גם לאמהות שלך מגיע קצת להיות אחת עם השניה בלעדייך." צחקתי וליטפתי אותה. בסוף לא הייתה ברירה וקמנו להתארגן, לאכול, לקחת את מוקה לטיול, ובסוף, בצער רב, רוני יצאה לעבודה. נשארתי בדירה עם מוקה נהנית מהשקט ועבדתי בשלווה.כך חלף לו השבוע. השעות שרוני ואני בילינו יחדיו היו שלוות והרמוניות. היה לשתינו טוב ככה, ואז הגיע היום האחרון. היום בו החבר של רוני שב הביתה מהמילואים.
רוני החליטה לשמור עלי ושלחה אותי לטייל עם מוקה לפני שהחבר מגיע. לקחתי את מוקה ויצאנו לטיול ללא מגבלת זמן, מחכות לסימן מרוני. לפי מה שרוני סיפרה לי אחר כך החבר הגיע בערך חצי שעה אחרי שיצאתי. הוא היה עצבני, פגוע ועייף. איך שנכנס לדירה ישר שאל את רוני איפה אני, והיא ענתה לו שיעזוב אותי כי הם צריכים לדבר. הוא מיד התיישב ותפש את ראשו מנסה לעכל. מבין שמה שאחותו תיארה לו בטלפון אכן קרה. רוני כמובן אישרה שבילינו הרבה יחדיו ושלא מדובר רק בחברות נפש.
היא הבהירה לו שזה משהו שחיפשה הרבה מאוד זמן, שהרבה מאוד זמן לא הייתה שלמה עם הקשר שלהם, ואז כשהכירה אותי הבינה סופית שמקומה עם נשים ולא עם גברים, ובקשה שלא יאשים את עצמו. היא כן הבהירה לו שגם לו הייתה נשארת עם גברים לא הייתה נשארת איתו בגלל האגרסיביות והטוטאליות שלו. הוא התחנן על נפשו, ביקש עוד הזדמנות אך ללא הצלחה. בסוף, בצער רב, קם, ארז את חפציו ועזב את הדירה, משאיר לרוני את המפתחות ושכר דירה לזמן שנותר.
אחרי לכתו רוני התקשרה אלי. שבתי לדירה, ישבנו על כוס תה ושמעתי את כל מה שעבר עליה. מעתה והלאה החלטנו שאנחנו זוג רשמי ומנסות באמת בחופש, בפתיחות ובהדדיות. כך הגעתי למקום השלם השלו והשקט שלי.
