---
id: 17424
title: "המלון - פרק ו'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2013-12-09"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סקס אחר']
prev_chapter_id: 17342
next_chapter_id: 17453
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17424"
---

# המלון - פרק ו'

הלכתי ברגל מהעבודה לכיוון הבית, מרחק הליכה של כשעה. במקום שההליכה תרגיע אותי המחשבות גרמו לי להתחפר בפראנויה. התחלתי לדמיין שכולם נועצים מבטים במפשעתי, זוממים איך יגיעו מעבר לבד המכסה אותה. תמיד כשאני נכנס למצבים כאלו אני מתקשר לאחי. למרות שהוא צעיר ממני בשנתיים כבר כשנכנסתי לגיל ההתבגרות הוא היה האח הבוגר יותר. הוא לימד אותי לאונן, הוא זיין לפני, הוא היה תמיד שותף לכל סודותיי האינטימיים. התקשרתי והזעקתי אותו לביתי. קרוב לביתי עצרתי והתיישבתי בקפה לחכות לו שיגיע כי לא רציתי להיות לבד בבית.בטרם הגענו הביתה התחלתי לספר לו, בלי פירוט מיותר, את השתלשלות הדברים שהביאוני עד הלום, "בחופשה האחרונה," התחלתי, "התהוללתי קצת, ניצלתי את העובדה שאיש שם לא מכיר אותי."
"אם לזה אתה קורא 'קצת'," חתך אותי אחי, "אז מעניין מה יקרה כשתחליט להתהולל באמת."
"למה אתה מתכוון?" שאלתי, בטוח שרודף שמלות כמוהו לא אמור היה לראות את כל מה שמסתובב באתרי הפורנו להומואים.
"מה אתה מיתמם?" שאל אחי בסרקזם, "אתה חושב שאחי יהפוך לכוכב פורנו בלי שאני אדע? ראיתי את כל הסרטים שאתה מככב בהם, ראיתי עשרות גברים מזיינים אותך, ראיתי אותך מתחנן לעוד, והאמת, די קינאתי בך שאתה מסוגל ליהנות מסקס כל כך הרבה זמן ברצף. אפילו ראיתי את הזין שלך עומד כמו טיל כשמצליפים עליך בשוטים, את הקטע הזה לא ממש הבנתי."
"ממתי אתה גולש לאתרים האלו?" שאלתי.
"חבר מהמפלגה שלך שלח לי לינק ומאז אני שם, דווקא מוצא חן בעיני." אמר בחיוך מבויש מעט.
"טוב, אז מה מציק לך עכשיו? התחרטת? נהיית סטרייט?"
"לא, מה שקרה זה שלפני שחזרתי מישהו נתן לי מתנה. כשהגעתי הביתה, תקפו אותי בכניסה ושדדו ממני את המתנה. מיד אחר כך הגיע משטרה ועצרה אותי כשהם שואלים על המתנה הזו. הם החזיקו אותי עצור עד הבוקר כשהם מניחים לכל העצירים לזיין אותי. בבוקר הם פתאום שחררו אותי בלי שאדע במה חשדו בי. מיד אחר כך התחלתי לקבל הודעות אנונימיות לטלפון שלי עם הוראות לעשות כל מני דברים. תמיד צייתי ואפילו נהניתי מההפתעות שהכינו לי. מלבד זה, מישהו נהג להשאיר לי דברים על המחשב שלי בעבודה, אבל אף אחד לא עשה שום סימן שהוא יודע על ההרפתקאות שלי. חשבתי שמישהו נכנס מרחוק למחשב שלי ולא עשיתי מזה עניין כדי שלא למשוך תשומת לב בעבודה. רציתי לשמור את חדוות הזיונים שלי לשעות שאחרי העבודה ולא לערבב את הדברים. זה שאני אוהב סקס שלא מקובל על כולם לא אומר שאני לא יכול לחיות חיים נורמאליים מחוץ לזה. אתמול, בתיווך האנונימי, פגשתי מישהו שהציע לי להרוויח המון כסף מסרטים פורנוגראפיים. הוא מצא חן בעיניי יותר מההצעה שלו. הלכתי איתו למלון שלו ושם היה מישהו על המיטה, קשור עם ראש מכוסה. הבחור הזה שהזמין אותי, אמר לי לזיין את הקשור בגרון ולא הניח לי עד שקברתי את כל הזין שלי עמוק בגרון של המסכן וזיינתי אותו עד שגמרתי. אחר כך, מהסלון, שמעתי שמצליפים בו וחשבתי שאני מזהה את הקול. אני חושד שזה היה הבוס שלי ושעוד אחד שעובד איתי מעורב בזה. אם זה ככה אני אבוד. לא אצליח בחיים למצוא עבודה אחרת, הם ירדו לחיי לתמיד."
הרגשתי כל כך אבוד שהתחלתי לבכות. אחי התקרב אלי וחיבק אותי חזק.
"אל תדאג, אם אתה רוצה אני אבוא מחר לבקר אותך במשרד ואתפוש מילה איתם."
"לא, לא רוצה."
"אז מה אתה רוצה? לעזוב את העבודה?"
"לא."
"אז תתמודד איתם אתה, באופן גלוי."
"ואם זה לא נכון והם לא יודעים כלום?"
"אפשר לברר את זה בלי לגלות מה שהם לא יודעים?"
"לא נראה לי."
"נראה לי שאתה צריך איזה זיון טוב שיוציא אותך מהמצב רוח הזה." הוא אמר, "כי אתה לא רוצה לעשות את המתבקש שיפתור את המצב."
לא יודע מה עבר עלי באותו רגע, ידי נשלחה הצידה ונחתה על מפשעתו של אחי שישב לידי על הספה. לפני שהזזתי אותה בבהלה כשהבנתי מה אני עושה, הספקתי להרגיש את זקפתו הנוקשה של אחי.
"סליחה." מלמלתי בעוד אחי קפץ על רגליו. הייתי בטוח שהוא הולך להרוג אותי אך במקום זה בתוך שתי שניות צנחו מכנסיו לרצפה וזקפתו נעה לעבר פי כשהוא אוחז בראשי ומקרבו אליו.
פתחתי את פי תוך נשימה ארוכה ועמוקה.
בעבר הכרתי היטב את הזקפה הזו, מהתקופה שהרבינו לאונן יחד, אך לא ראיתי אותה מאז שהתגייסתי לצבא, משאיר בבית את אחי בן השש עשרה.
חשבתי שזכיתי בזכרות הגדולה ביותר במשפחה אך התבדיתי. הזקפה שהתקדמה בנחישות למעמקי גרוני הייתה גדולה משלי באורכה ובעובייה.
לפני שהתאוששתי מההלם כבר נעטף אפי בשער הערווה הסמיך של אחי וריחו שיכר את מוחי.
מעולם לא מצצתי זין בשקיקה והשקעה גדולה יותר מהמציצה הזו שהענקתי לזקפתו הענקית של אחי. נסחפתי כולי לטרנס ארוטי למשך זמן שנראה לי כנצח, כל קיומי והווייתי התמקדו בעינוג הזקפה הנוקשה שנעה בין שפתיי למעמקי גרוני. נשמתי עמוקות את ריחו המשכר של אחי שהיה חזק יותר מכל סם בו התנסיתי עד היום. ידיי שלפו כמו מעצמן את זקפתי שלהטה בתוך מכנסיי ואחזו בה בחוזקה כמו מנסות למנוע ממנה להתפוצץ.
מתחי הזרע החם שנורו על לשוני ועמוק בגרוני הביאו אותי להתרגשות על סף גמירה ולא הפסקתי לינוק ולמצוץ אותה עד שנסוגה מתוכי.
"ווואאאווווו, אח שלי, בחיים לא חלמתי שמציצה יכולה להיות כל כך טובה." הוא עמד מולי, מתנשם ומתנשף, סמוק כולו מהמאמץ והסתכל למטה על כיפת אברי שבלטה מקצה אגרופי, הדף אותי לאחור על הספה ובאומרו, "תן לי גם לנסות." צלל ולקח את כיפת אברי אל בין שפתיו. כטירון מושלם הוא כמובן השתנק ברגע שזקפתי עברה את מחצית לשונו אך הוא לא וויתר.
זה היה כבר מעל לכוחותיי ואחרי מעט יותר מדקה של ניסיונות להכיל את זקפתי, גמרתי במטחים עוצמתיים שהרעידו את כולי.
הוא נרתע מהמטח הראשון, את השני קיבל ישר לפנים ולהפתעתי בשלישי כבר חבקו שוב שפתיו את שולי כיפתי כשהוא נמנע מלהתמודד עם הרפלקסים של גרונו ומתמקד ביניקת הזרע מאברי.
"סליחה," גמגמתי תוך כדי התנשפויות, "סליחה, לא התכוונתי, לא יכולתי להחזיק יותר."
הוא התרומם ממפשעתי, אסף באצבעו את הזרע שנצמד ללחיו והביא את האצבע לפי. "קח, זה ממש טעים." אמר ושנינו פרצנו בצחוק היסטרי כשאחי צונח על הספה לידי.
הוא חיטט רגע במכנסיו שנותרו סביב קרסוליו אך לא הרים אותן אלא הוציא קופסת פח, ותוך כדי שהוא בועט את מכנסיו הרחק מאיתנו שלף סיגריה מגולגלת והצית אותה בטבעיות, כאילו שזה מה שאנחנו עושים תמיד. זרמתי איתו ולקחתי את הסיגריה ורק אחרי שעברה בינינו כמה פעמים שאלתי ממתי הוא מעשן סמים. הוא צחק והעביר נושא.
אחרי עוד סיגריה אחת כבר שכחנו שנינו מה הביאנו הלום. אחי התלונן שחם וזרק גם את חולצתו כשהוא נותר עירום. זרקתי גם אני את חולצתי והלכתי להביא מים קרים.
"אני אשים לנו סרט." אמר אחי כשיצאתי מהסלון. כשחזרתי רץ על המחשב סרט 'המיטב' של השעות שהזדיינתי או שיחקתי עם עצמי מול המצלמה. אחי היה שרוע על הספה ברגליים פשוטות ופשוקות ביניהן הזדקרה זקפתו שהתקשתה מעט כלפי בטנו.
"מתי הספקת לגדול ככה?" שאלתי, "ולמה הסתרת את זה עד היום?"
"אני לא הסתרתי כלום, אתה זה שעזב את החדר שלנו והלכת לצבא. אחר כך כשכבר באת הביתה התנהגת פתאום כמו נזירה אז מה אתה מתלונן?"
הוא מתח את אצבעות ידו לאורך הזין שלו, ואחר כך לאורך הזין שלי.
"רואים שאתה יותר גדול ממני," אמרתי, "לא צריך גם להשפיל אותי במדידות."
"חשבתי שאתה אוהב שמשפילים אותך." הוא עקץ.
"נכון." עניתי ונזכרתי באיש שאסף אותי לפנות בוקר, מה שגרם לאברי לשוב ולהתקשות.
ישבנו שנינו מול הסרט בכיכובי כשאחי לא חדל לשאול שאלות חודרניות כמו, איך מרגישים כשמקבלים בתחת, מתי זיינו אותי בפעם הראשונה, מה מהנה במכות ועוד. הוא לא הסתפק בתשובות כלליות אלא דרש פירוט.
בשלב כלשהו, אחרי סיפורים ארוכים מלווים בעשן מתקתק, התעייפתי ונשכבתי על הספה, ראשי על ירכו של אחי כשזקפתו לחוצה בין רקתי לבטנו. כשצלצל השעון שלי בבוקר המחרת, מצאתי עצמי במיטה. גבר חיבק אותי מאחור וזקפתו פעמה על גבי. לקח לי רגע להיזכר ולוודא שאכן זה אחי לידי. זרע יבש בין גבעות ישבני רמז שהוא כנראה גמר באחוריי. הזזתי בזהירות את ידו וקמתי. הוא התהפך על גבו והמשיך בשינה עמוקה. הסדין שהתגלגל הצידה חשף את זקפת הבוקר שלו כשעל הכיפה סימני זרע יבש.
כמו שאתם כבר מכירים אותי, לא עמדתי בפיתוי, הרי אי אפשר להשאיר זין כל כך מפואר עם סימני לכלוך. התכופפתי בזהירות שלא לטלטל את המיטה והעברתי את לשוני סביב הכיפה הגדולה. אחרי כמה סיבובים הצלחתי להסיר ממנה את היבשים ועטפתי אותה בשפתיי. ירדתי עד מחצית הגזע הנוקשה כשהאגן שתחתיי החל לנוע מעלה ומטה. הצצתי וראיתי שאחי כלל לא התעורר. פרט לאגנו היה שאר גופו מוטל ברפיון על המיטה ועיניו סגורות. ירדתי בקצב התנועה עד שכל הזין היה בפי. נשארתי עם שפתיי סביב בסיס הזין מניח לתנועת האגן לעשות את שאר העבודה. הוא גמר בתוך כמה דקות מציף את גרוני בזרעו הטעים. ברגע ששחררתי את הזקפה, שנותרה נוקשה, הוא התהפך על צידו והמשיך לישון.
קמתי, שתית קפה והלכתי להתקלח. ידעתי שאאחר לעבודה, אבל עוד לא החלטתי איך לנהוג עם החשדות שלי, ולא ממש רציתי ללכת לשם. עמדתי תחת המים החמים משחק עם הפטמות שלי באטיות מענגת כששמעתי את הדלת נפתחת. אחי הסיט את הוילון של המקלחון ועמד מולי, זקפתו מצביעה למעלה. כמו מתוך רפלקס ירדתי על ברכיי. הוא הסתכל רגע כלא מבין ואז בחיוך גדול אחז בצינור שלו, כיוון אותו אל פניי והחל להשתין בזרם שנדמה שנבע מזרנוק כיבוי. פתחתי את פי והוא כיוון את הזרם ישר לתוכו. תוך שהוא משתין הוא נכנס למקלחון והניח את זרנוקו עמוק בגרוני. כשפסק זרם השתן אחז אחי בראשי וזיין את גרוני במהירות ובעוצמה עד שגמר בתוך זמן קצר. כשסיים למלא את צרכי הבוקר שלו סיבנתי אותו, מה שהעמיד שוב את זקפתו כשהפעם הוא פרק אותה באחוריי."נראה לי שאתה צריך לקבל את ההצעה שהציעו לך." אמר על כוס הקפה. "ברור שאתה מכור לזיונים וממש לא איכפת לך עם מי, אז למה שלא תרוויח כסף בלעשות את מה שאתה הכי אוהב? בעוד כמה שנים אם ימאס לך תוכל לחזור למקצוע המשעמם שלך."
"בתור אח שלי אתה לא אמור להמליץ לי להיות שחקן בסרטי פורנו." אמר קול הפולנייה מגרוני, "תאר לך שאתה במסיבה ופתאום על המסך רואים כולם את אחיך מזדיין עם עשרה כושים."
"כשיראו כמה אחי נהנה הם יתפוצצו מקנאה." אמר לי תוך צחוק.הגעתי לעבודה באיחור של שעתיים. הבוס קרא לי להיכנס למשרדו ומיד החל לנזוף בי על האיחור. הסתכלתי לו ישר בעיניים, נותן לו לשפוך בלי להגיב. לא עברו יותר משלוש מילים עד שהסית את מבטו והמשיך לדבר.
לפני שסיים אמרתי כבדרך אגב, "נדמה לי שגם אני ראיתי אותך שלשום בהילטון אבל אני חושב שלא ראית אותי." הוא נותר עם פה פתוח והחל להאדים. "מקווה שהיה לך טעים." אמרתי. "תגיד, איך בדיוק עופר מעורב בזה?" הוא נותר קפוא לגמרי, פניו אדומות כל כך עד שנראו כעולות באש.
"טוב," אמרתי, "באתי להגיד לך שאני עוזב. בהתחשב במצב החדש אני הולך הביתה כבר עכשיו, אתה דואג שמשכורתי תשולם עד סוף החודש ומוסיף גם פיצויים מוגדלים, אחרת תהייה לי עילת ניצול מיני נגד החברה."
עופר הופיע במשרדי שניות אחר כך, בעודי אוסף כמה דברים אישיים מהשולחן שלי.
"לאן אתה חושב שאתה הולך?" שאל אותי.
"שלח לי כתובת בSMS אז אולי תדע," עניתי. "מחשבה שנייה, תחסוך לעצמך, נהניתי ממה שהיה ואני הולך הלאה."
"אה, תגיד, מה הקשר שלך לג'וני מהילטון?"
"אין קשר," הוא ענה, "לא יודע מי זה ומה הקטע שלך עם SMS?"
לרגע איבדתי את הביטחון, אולי הוא לא קשור בכלל. החלטתי להניח לזה ככה, התעלמתי מהמשך נוכחותו ועזבתי את המקום.
לקחתי מונית היישר להילטון, בדרך החלטתי שאני לוקח שליטה על השעבודים שלי. אוודא שיגרמו לי את מירב ההנאה עם מיטב ההכנסה הכספית. אם זיונים זה המקצוע שלי אז אעשה את זה הכי מקצועי שאפשר.
עליתי לסוויטה ודפקתי על הדלת.
ג'וני פתח לי עירום וזקור מריח מסקס.
"אני מפריע?" שאלתי תוך שאני הודף את הדלת ונכנס.
"חכה פה." אמר ונעלם לחדר השינה. קולות של סקס סוער בקעו משם וכשנדמו החלו לזרום המים במקלחת.
מזגתי לי וויסקי משובח שהיה על השולחן והדלקתי סיגריה שמישהו כנראה גלגל לאחרי הסקס. השתחררתי מהבגדים והתיישבתי על הספה, רגליים מפושקות על השולחן, כוס שתייה ביד אחת והסיגריה בשנייה.
ג'וני נכנס לסלון כשאחריו הולך, על ארבע, בחור שנראה מאלו שעוסקים מבוקר עד לילה בפיתוח גוף.
כשראה אותי ג'וני עם הסיגריה, שלח בעיטה אדירה לצלעותיו של הבחור על ארבע כשהוא נוזף בו על שהכין רק סיגריה אחת.
"סליחה אדוני." מיהר הבחור למלמל וזחל לעבר השידה להכין עוד סיגריה.
ג'וני קרס על הספה לידי, אחז בזין שלי ושאל, "נהנית אתמול?"
"זה לא נגמר בגן." גיליתי לו, וסיפרתי על ההמשך.
הוא צחק וניער את הזין שלי. "אני צריך למצוא דרך לשמור אותך לעצמי.", אמר, "אני מת על הזין שלך, למרות שהוא גדול כזה הוא לא מפחיד, יש משהו חמוד כל כך בצורה שלו."
הוא התכופף והחל למצוץ לי את הזין מול מבטיו המשתאים של העבד שלו.
"החלטתי לקבל את ההצעה שלך." אמרתי תוך שהוא מוצץ. הוא לא ענה, רק נשך לי את הזין עד שצרחתי.
הוא הרים את הראש ואמר, "תהייה קצת מנומס, כשאני מוצץ לך תגנח בהנאה ואל תתחיל לדבר על דברים אחרים." הוא ירד שוב על הזין שלי וכתלמיד ממושמע נהניתי בקולניות. המציצה נמשכה עד שגמרתי. בהתחלה לא רציתי לגמור לו בפה כי בכל זאת, הוא האדון, אבל אחרי הוראה מפורשת שחררתי את עצמי ליהנות באמת מהמציצה שהייתה מעולה וגמרתי עמוק בגרונו.
לפני שעזב את הזין שלי הוא מעך לי את הביצים, שהיו רגישות אחרי הגמירה, עד שהייתי מוכן להישבע שאעשה כל דבר רק שיניח להן.
"להבא, כשאני מוצץ לך, שלא תעז להעביד אותי קשה כל כך עד שאתה גומר." "סליחה."
סטירה מצלצלת, "סליחה מה?"
"סליחה אדוני."
בלי מילים הוא הושיט לי חוזה מוכן עם שמי, כאילו ידע בוודאות שאקבל את ההצעה. זה היה עמוד אחד בלבד בו אני מתחייב למלא אחר כל הוראותיו ופירוט התשלומים להם אהיה זכאי, כפי שאמר קודם, אבל עם התניה של שלוש שנות עבודה. אמרתי שיש לי עוד תנאי, אני רוצה שיעזור לי לתבוע את החברה שמפיצה את הסרטים שלי. הוא פרץ בצחוק ואמר שאין לזה טעם כי הם מוגנים בחוזה. כשאמרתי שלא חתמתי איתם על חוזה הוא החטיף לי עוד סטירה מצלצלת ושאל אם לא חתמתי על כלום כשעברת לגור אצלם.
"חתמתי על צ'ק אין." אמרתי, "כמו בכל מלון."
"מפגר," הוא צחק עלי, "זה לא היה צ'ק אין, זה היה הקניית הזכויות לכל מה שיצולם במקום."
חתמתי מיד, בחרתי לי 'שם במה' - אדם ושאלתי מתי מתחילים. הוא אמר שישלח צוות להתקין מצלמות בביתי ומיד כשיהיו מותקנות נוכל להתחיל לעבוד.
חזרתי הביתה כשבכיסי כמה סיגריות שהעבד גלגל עבורי.
מצאתי את אחי נאבק עם הסירים בניסיון להכין משהו לאכול. לקחתי אותו למסעדה, לא לפני שעישנו קצת. אכלנו מעולה וחיסלנו בקבוק יין שיחד עם העשן שכבר ערפל את מוחנו, פתח מעט יותר את חומות ההגנה ושחרר את לשוננו.
"חתמתי על חוזה עבודה לשלוש שנים," סיפרתי לו, "לא יודע אם זה נכון, אבל גם אם לא, עוד שלוש שנים אהיה עשיר יותר ואוכל לחפש מה נכון לי לעשות. למעשה אני יכול להמשיך לעבוד כפרילנסר מהבית, יש מספיק הצעות לפרויקטים קטנים באינטרנט. מחר יבואו להתקין לי ציוד בבית ואוכל להתחיל."
"להתחיל מה?"
"הם מתקינים לי מצלמות ומסך גדול. אני מקבל שכר לפי שעות שאני און-ליין. יש קטע שהצופים מבקשים לעשות כל מני דברים ואני צריך לעשות אותם, אם אני רוצה לשמור על כמות צופים גדולה, כמובן."
"אתה רוצה להגיד שיש אנשים שמוכנים לשלם כדי לראות אותך מאונן?"
"אז זהו, ג'וני אמר לי שיש לו כמה אנשים שישמחו לבוא לעזור לי לשמור עניין בערוץ. נראה לי כף להזדיין ולקבל על זה כסף."
"טוב, אז בוא נחזור הביתה מהר, לפני שאתה נהפך לזונה, ונבדוק מה עוד אתה יודע."
צעדנו הביתה ללא מילים כשמוחי נכנס עצמאית לוויכוח סוער. קול אחד נעלב מזה שאחי קרא לי זונה, קול שני אמר שאם אני מזדיין תמורת כסף אני באמת זונה ואין מה להתווכח, קול שלישי התערב ואמר שאני גרוע מזונה כי ממש לא חשוב לי למי למחובר הזין ממנו אני נהנה, ועובדה שאני מתייחס לזין של האח שלי בלי שום מעצור למרות זהות בעליו. הקול הראשון חזר ואמר שזכותי ליהנות מכל דבר שניתן לי מהטבע, ושזה ממש לא ענייני למי שייך הזין כל זמן שאני יכול ליהנות ממנו. הוויכוח לא הפריע כלל לכלי הדם שלי להתרחב ולמלא את אברי עד שהתקשה, דוחק במכנסי שניסו לשווא להחזיקו צמוד לגופי.
הקולות המשיכו גם אחרי שהגענו הביתה. הוויכוח עלה לרמות מחרישות אוזניים בזמן ששנינו השתרענו על הספה, מדליקים עוד סיגריה. כבר בכניסה החליק אחי את ידו על קדמת מכנסיי כשהוא מעיר, "מתרגש אה? זיון אחרון כחובבן."
העשן החניק מעט את הקולות שהשתתקו לגמרי כשהחליקה כיפת זקפתו האדירה של אחי למעמקי גרוני. אכן היה לו זין משובח. שסגדתי לו שעה ארוכה כשאני מנסה לשמור על רמת גירוי שתענג את אחי, אך מצד שני תאריך ככל האפשר את הנאתי מהזין המופלא. השמעתי קולות הנאה ללא מעצורים וזקפתי דלפה על כל הספה. פתאום אחז אחי בראשי והרים אותו מהזין שלו. הוא הדף אותי עד שהייתי בין שכיבה לישיבה על הספה והתכופף לעבר זקפתי.
"מה אתה עושה?" שאלתי, הודף אותו ממני.
"שתוק," ציווה, "ממתי זונות שואלות שאלות?"
הוא הצמיד אותי לאחור ביד כבדה על חזי והתכופף שוב לעבר הזין שלי.
אחר כך אמר לי שהתגרה כל כך מקולות ההנאה שהשמעתי כשמצצתי לו שהיה חייב לנסות, אבל בינתיים הסתכלתי המום על האח הסטרייט שלי שיורד על זקפה של גבר.
הוא קירב את פניו בזהירות והריח את קצה הזקפה. אחר כך ליקק את שולי הכיפה, נזהר שלא להגיע לאזור החור. לבסוף נגע בשפיץ עם קצה לשונו וסובב מבטו אלי.
"זה טוב." לחשתי.
הוא חייך ולקח את כל כיפת הזין שלי לפיו. ההיסוס עבר לו מהר והוא החל לטרוף את הזין שלי כשהוא יורד בזהירות. הוא לא הספיק לרדת הרבה לפני שהשתנק וכמעט הקיא עלי. הוא ניסה עוד פעמיים לפני שהרים ראש ושאל איך אני מצליח לקחת את כל הזין שלו לגרון.
הסברתי לו את הטכניקה אבל הזהרתי אותו שזה דורש תרגול. אחי, עקשן כמו שהיה תמיד, לא וויתר. הוא תרגל שוב ושוב את שהסברתי לו. אחרי כשעה, כשהגיע כמעט עד לבסיס הזין שלי, הרגשתי שלא אוכל יותר להחזיק.
"אני צריך הפסקה," אמרתי, "כדי לא לגמור לך בגרון."
הוא הרים לשנייה את הראש ואמר, "כשכואב לא גומרים." ומיד צלל חזרה כשביד אחת הוא מועך את הביצים שלי בכוח.
לא הספקתי להסביר לו שכשכואב לי אני גומר מהר יותר. הרגשתי את הגעש מתפוצץ בחלציי. "אני גומר!" צרחתי.
הוא השתהה שנייה לפני שהרים את ראשו ומטח ראשון נורה עמוק לגרונו, גורם לו להשתנקות חזקה. כשידו מגבירה את המעיכה של הביצים שלי הוא הרים ראש וקיבל את המטח השני על לשונו. השלישי נורה ברגע שנפרדו שפתיו מכיפת אברי ונמרח עליהן. להפתעתי, במקום לזוז ולהתרחק מהכיפה היורה, הוא חזר ולקח אותה לפיו, מגלגל על לשונו עוד שלושה מטחים.
המום מעוצמת האורגזמה ומהמעמד, השתרעתי על הספה, מנסה להחזיר את נשימתי לקצב סביר.
"ואאווו, לא עלה בדעתי שזה כזה כיף." אמר כשהרים את ראשו וסיים להתלקק כמו חתול שטבל שפמו בשמנת. הוא השתרע לאחור, שלח יד לעורפי והוריד את ראשי אל זקפתו. הוא גמר אחרי כחמש דקות, מציף אותי בזרעו.
אחר כך עישנו עוד סיגריה כשהוא אמר שרק חסר לו לבדוק איך זה לזיין תחת.
"לא זיינת בתחת אף אחת מהחברות שלך?" שאלתי.
"לא," הודה, "זה נראה לי משהו שצריך נורא לכאוב, תגיד, זה לא כואב לך? מה כבר יכול להיות נעים שדוחפים לך משהו לתחת?"
"מה, אף אחת עוד לא ליקקה לך את החור?"
"איכס." ענה.
גלשתי מהספה ונעמדתי על ברכיי. "תן לי להראות לך כמה זה נעים. אל תדאג, לא אנסה להכניס כלום."
באי רצון הוא הניח לי להרים את רגליו ולהניחן על כתפיי. התחלתי מללקק לו תחת שק הביצים והוא מיד התחיל לגנוח. בהדרגה התקרבתי לעבר החור עד שלשוני הקיפה אותו אך לא נגעה בו עדיין. הוא לא חדל מלגנוח ולמלמל כמה זה נעים לו. כשבאחד המעברים סביב החור שיניתי כיוון בפתאומיות וממש דחפתי את הלשון לחור שלו, הוא צרח מעונג. התחלתי להניע את לשוני על החור בתנועות זיון. לאט לאט השתחרר החור ואפילו הצלחתי להחדיר מעט מלשוני אל מעבר לפתח. ראיתי שהוא מגורה אז הרטבתי את החור שלי היטב, דוחף אצבעות רטובות לוודא שאני מוכן וברגע אחד קמתי והתיישבתי על הזין שלו.
הוא העיר את כל השכונה בגניחות שלו שהגיעו לעוצמה של צרחות. עליתי וירדתי על הזין הענק שבתוכי כשהוא שרוע על הספה תחתיי, מתפתל ומתעוות מעונג.
האווירה הייתה כל כך מגרה וסקסית. שכחתי בכלל שזה אחי, עם כל המשמעויות, אלא ראיתי תחתי גבר שאני מצליח לגרום לו הנאה עד אובדן שליטה.
כשהוא גמר באחוריי גמרתי גם אני, מפזר את זרעי על פניו, חזהו ובטנו. כשהחלה הזקפה לאבד מעט מקשיותה, קמתי וליקקתי אותה ואחר כך ליקקתי את כל זרעי מגופו.
מותשים גררנו את עצמנו למיטה. נשכבתי על צידי וביקשתי שיחבק אותי. כשהוא נצמד אלי מאחור השחלתי את אחוריי על הזין שלו וכך נרדמנו.
התעוררתי מוקדם אך אחי לא היה במיטה. שמעתי את המים זורמים ונכנסתי אחריו למקלחת. הוא אפילו לא ענה לבוקר טוב שלי לפני שהצמיד אותי לקיר וחדר לאחוריי.
"אז מהיום רשמית אתה זונה." אמר לי בעודו תוקף בנוקשות את אחוריי.
"אם זה מה שאתה רוצה לקרוא לזה אז בבקשה," אמרתי, "רק אל תספר לאימא."
"אני מקווה שאף אחד מהשכנים לא גולש לאתרי מצלמות." ענה לי.
הוא גמר בתוכי אך זקפתו נותרה נוקשה. הוא הוריד אותי על ברכיי ובמשך כחצי שעה תקף את גרוני עד שגמר שוב ושחרר לי את הפה כדי שאוכל להזכיר לו שבאים הצוותים עם המצלמות.
כשיצאנו מהמקלחת הוא מיהר להתלבש ורק אחר כך בא לשתות איתי קפה.
הוא ישב בפנים כעוסות, "תשכח כל מה שהיה פה ביומיים האחרונים." אמר פתאום, "תעשה מה שאתה רוצה עם החיים שלך אבל אל תגרור אותי לזה. אני לא הומו ואני לא סוטה ואני לא אכנס לכאן שוב כל עוד המצלמות האלו יהיו כאן."
הוא גמר במהירות את הקפה שלו והלך, משאיר אותי מבולבל מהשינוי הפתאומי ביחסו.
