---
id: 17460
title: "להיות עבד - פרק י' ואחרון"
author: "לובלו"
author_id: 1820
date: "2013-12-19"
category: "שליטה וכוח"
tags: []
prev_chapter_id: 17459
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17460"
---

# להיות עבד - פרק י' ואחרון

שלושה חודשים נוספים עברו די מהר ואני אמור לנסוע בעוד יומיים שוב לישראל למשך שבועיים. גם הפעם ציפיתי שהאדון ירשה לי לגמור כי במשך שלושת החודשים האחרונים עלה אצלי מפלס החרמנות לדרגות שלא ידעתי בעבר, כל המראות שראיתי במסיבות הב.ד.ס.מ. חרמנו אותי באופן קבוע, בעיקר העבד השחור שעובר הכי הרבה עינויים בזמן המסיבות, האדון שלו מעניש אותו בלי סוף, באחת המסיבות הוא הצמיד לו אלקטרודות וכלא את הזין שלו במתקן הפלסטיק ואז הפעיל את מכשיר האלקטרו. תלה אותו על טבעת הקולר שבצווארו של העבד והורה לו להסתובב בחדר. מידי פעם הוא הגביר את העוצמה והעבד בקושי יכול היה ללכת ובכל פעם שהזרמים התחזקו הוא התכווץ לקול צחוקם של האדונים. הזין הענק שלו התחנן להזדקף אבל כלא הפלסטיק לא אפשר לו. טיפות של פרה-קאם החלו לזלוג מהחריצים של מתקן הפלסטיק והאדון ציווה עליו ללקק את הטיפות מהרצפה.
כמו בפעם הקודמת האדון זיין אותי בערב שלפני חזרתי לישראל, הפעם הוא זיין אותי פעמיים באותו ערב והרשה לי לגמור אחרי ששחרר את הזין שלי מכלא הפלסטיק.
למחרת בבוקר הכנתי לו את ארוחת הבוקר וניקיתי את החדרון שלי ואת המקלחת. ביקשתי רשות לדבר וכשהוא הסכים אמרתי לו שלא אכפת לי לא לחזור לשבועיים לישראל ואוכל להישאר בגרמניה. האדון לא הגיב ומצאתי את המזוודה שלי בסלון ונסענו מיד לשדה התעופה. שוב חיכו לנו במקום נציגי ההכוונה ואותו בחור בשם יוסי ערך לי תחקיר דומה בעוד הנציג השני משוחח עם האדון שלי.
יוסי שאל אותי איך אני מעריך את התקופה השנייה של ההצבה ואני השבתי כטובה מאוד. גם ההערכות הבאות היו טובות עד טובות מאוד וציינתי שהאדון טיפל בי היטב כשחליתי, גם מספר העונשים שספגתי קטן לעומת התקופה הראשונה. הוא שאל אותי ספציפית אם האדון ממשיך להורות לכלב ללקק לי את החור. לאחר ששחזרתי לעצמי את שלושת החודשים יכולתי לספור כי זה התרחש שלוש פעמים בלבד. לתחקיר בנושא השירות המיני לאדון הוא דרש שאתן תשובות מפורטות, נראה לי שהוא נהנה לשמוע את התיאורים שלי על הזין הגדול של האדן שחודר אלי בכוח, לא יכולתי לראות אם הוא התגרה מזה מינית אבל ראיתי ברק מיוחד בעיניים שלו וגם הקול שלו שבדרך כלל סמכותי וענייני רעד במקצת.
כרגיל, בסיכום השיחה, הוא מסר לי מעטפה גדולה שבה מצאתי את דרכוני, כרטיס טיסה חזרה לישראל, מעטפה קטנה לבנה ובה אלף שמונה מאות יורו וכן את הנייד הישראלי שלי. הוא הורה לי להפעיל את הנייד כשאגיע לישראל להמשך תחקיר עם ההכוונה.
הביקור בישראל עורר אצלי רגשות מעורבים, מצד אחד מאוד שמחתי לחזור לבקר את משפחתי, אבל כשהגעתי לישראל וצפיתי בטלביזיה באותו הערב הייתי מתוסכל לגמרי. הרגשתי מנותק לחלוטין מהמתרחש בארץ. בגרמניה לא צפיתי בטלביזיה אפילו פעם אחת, אני לא יודע אם האדון מרשה לי וגם לא שאלתי לרשותו. גם כך אני עובד מבוקר ועד לילה, לפעמים אני מגיש לאדון קפה או פירות בסלון בזמן שהוא צופה בטלביזיה אבל התוכניות הן בגרמנית שאני לא מבין ובדרך כלל אני מגיש לו את הקפה ועוזב לעבודתי. עיתונים אני לא קורא ואסור לי להשתמש במחשב וגם הנייד שלי נלקח ממני על ידי האדון ונמסר לי בחזרה רק על ידי יוסי מההכוונה בשדה התעופה של ברלין.
המחשבות האלה הכניסו אותי לדיכאון אמיתי ובפעם הראשונה התחלתי לפקפק אם אני עושה את הדבר הנכון בחיים שלי. בנוסף לכך מצאתי מספר הודעות בכתובת המייל שלי ובתיבת ההודעות בנייד, מחברות היי טק וגם הורי מסרו לי שני מכתבים מחברות המעוניינות להעסיק אותי במחשבים.
למחרת התקשרתי לשתי חברות וקבעתי ראיונות ובנוסף לכל קבעתי ראיון עבודה עם החברה שהשאירה לי הודעות בנייד. כל הראיונות היו מוצלחים והמשרות שהוצעו לי הבטיחו חוזים אישיים עם תגמול גבוה. מצד אחד הייתי שמח מאוד מהראיונות המוצלחים ומהרושם הטוב שהשארתי וזה השתלב היטב עם התסכול שלי מהניתוק מישראל, אבל מצד שני מאוד רציתי לא לאכזב את האדון שיודע שאחזור אליו בתום השבועיים, ואם להודות על האמת, קצת התאהבתי בו והרגשתי תלוי בו.
יותר מהכל הרתיעה אותי המחשבה על ייפוי הכוח שמסרתי לידי ההכוונה הכולל התחייבות לחמש שנות עבדות. לשמחתי אחת החברות, זאת שהשאירה הודעות בנייד ובכתובת המייל שלי הסכימה לחכות לי עוד שלושה חודשים לאחר שאמרתי להם שיש לי התחייבות עבודה בגרמניה בשלושת החודשים הבאים.
בלי לחשוב יותר מידי על התוצאות חתמתי איתם על הסכם אישי להתחלת עבודה בעוד שלושה חודשים, השתדלתי שלא לנתח את מצבי והתכוננתי לעוד שלושה חודשים של עבדות אצל האדון בגרמניה. נפגשתי עם גיא ולא סיפרתי לו כלום על העבודה בחברת ההיי טק. אבל שיתפתי אותו בחוויות שעברתי עם האדון בגרמניה וגם סיפרתי לו על מפגשי הב.ד.ס.מ. שמקיימים האדונים החברים של האדון שלי עם העבדים שלהם ועל הכושי עם הזין הענק שהאדון שלו מתעלל בו הכי חזק.
גיא רצה לדעת עוד ועוד פרטים עד שהוא התחיל להתנועע בחוסר נוחיות על הכיסא ולחש לי שהזין שלו מנסה להזדקר אבל זה בלתי אפשרי בגלל כלא הפלסטיק שהאדון שלו שם לו, זה ממש כואב לו. הוא מתחנן לאדון שלו שייתן לו לגמור כי האשכים שלו מתפוצצים מכאבים. האדון שלו מנצל את מצבו לשעבוד נפשי ומיני. לאחרונה הוא גילה שהוא יכול לאונן גם עם כלא הפלסטיק וכשהאדון שלו נעדר מהארץ הוא משפשף את הזין שלו ומצליח לגמור איכשהו, גם אם זה לא גורם לו לאורגזמה זה מוריד במעט את המתח באשכים. גיא לא מגזים באוננות גם כי זה לא כל כך אפשרי וגם מפחד שהאדון יגלה.
כמובן שהיה לי תחקיר מפורט אצל אלי במשרדי ההכוונה שאני לא יודע היכן הם נמצאים, בפעם הזאת כשנלקחתי בואן למשרדים ניסיתי למקם את עצמי לפי הרעשים, המרחקים ומשך הנסיעה, לא הצלחתי להתביית על המיקום אבל סימנתי לעצמי שנסענו כעשרים דקות ממרכז תל אביב, כך שזה לא יכול להיות מקום מרוחק מאוד.
אלי עבר איתי על כל השאלון ודרש תשובות לפי הדרוג ממצוין ועד גרוע. הוא ציין בשביעות רצון שמספר העונשים פחת וגם אין תלונות מצד האדון לגבי השרות המיני.
לעומת זאת הזכרתי את מפגשי הב.ד.ס.מ. וסיפרתי שהאדונים מבצעים בעבדים שלהם כל מיני סשנים. אלי לא התרגש יותר מידי ואמר שאני לא צריך להתלונן כי למזלי במפגשים אלה האדונים מבצעים סשנים רק בעבדים שלהם, כמובן שיש מצבים שגם אדונים אחרים מבצעים ב.ד.ס.מ. בעבדים אחרים במפגש.
בסיכום אמר אלי שהוא שבע רצון מהתקופה השנייה ומקווה שההמשך יהיה גם הוא חיובי. אני מצידי לא הזכרתי בשום מילה את כוונתי לעזוב בעוד שלושה חודשים, להפך, התמדתי להיות העבד הכנוע שיחזור לאדונו בתום שבועיים.
החופשה עברה במהירות, היה לי עוד מפגש בחברת ההיי טק שאיתה חתמתי על הסכם עבודה לצורך סיכומים אחרונים, כמובן שביקשתי לשמור בסודיות על ההתקשרות שלי איתם מסיבות מובנות והם הבטיחו לעשות זאת.
חזרתי לתקופת השעבוד השלישית שלי אצל האדון בגרמניה. וכמו בפעם הקודמת, מיד לאחר שהגענו לבית האדון הוא דחף לי את הזין לפה ומצצתי לו עד שהוא גמר לי בפה ובאותו הערב הוא זיין אותי בתחת. אולי בגלל השבועיים שעברו בלי שאקבל את הזין שלו, הוא התקשה להכניס לי את הזין ולקח לו כרבע שעה של ניסיונות עד שהוא הצליח, דבר שהכעיס אותו מאוד. כמו בפעם הראשונה הוא קלל אותי שאני עבד אידיוט והרביץ לי וזרק אותי לחדרון שלי ואפילו לקח ממני את המזרון כעונש.
ביום השני הוא זיין אותי שוב וזה כל כך כאב לי שבכיתי, כשהוא ראה שאני בוכה באמת, הוא מיתן מעט את המכות אבל לא ויתר על הזיון, לאחר כמה ניסיונות והרבה פופרס ומשחות הוא זיין אותי ממושכות.
היום השלישי היה קל יותר ולא היה צורך במכות, הוא נתן לי לשאוף פופרס ומרח הרבה משחות בחור שלי ואז זיין אותי בעוצמה. די כאב לי אבל לא בכיתי יותר. באותו הערב הוחזר לי המזרון.
שיגרת העבדות שלי לא השתנתה, עבודות בית, ניקיון, כביסות וגיהוצים, הכנת הארוחות לאדון, הגשת קפה כשהוא מאותת לי בקולר וכמובן אני עומד לרשות האדון ומשרת אותו מינית בכל זמן שמתחשק לו. בנוסף לכך האדון מזמין את החברים שלו לארוחות ואני מבשל ומגיש להם, האדון גם מארח את חבריו האדונים עם עבדיהם בביתנו ולאחר שהן שותים אלכוהול הם יורדים לחדר העינויים בקומת המרתף וכל אדון מצליף על עבדו בכל מיני שוטים ומחבטים, כל אדון מחבר את הזין של העבד למכשיר אלקטרו והם בודקים כמה זמן לוקח לעבד לגמור.
עדיין חורף ומאוד קר ולכן טיולי האופנועים של האדונים די נדירים וגם האדון ממעט לקחת אותי לטיולים ביער, את הכלב הוא מוציא מידי יום לטיול ביער.
התחלתי בספירה לאחור של תקופת העבדות שלי, כל יום נראה לי ארוך יותר מקודמו. ככל שהתקצר הזמן בתקופת העבדות השלישית עלו למוחי מחשבות לגבי משמעות הצעד של אי חזרה לתקופה הרביעית אצל האדון בגרמניה ומעל הכל, מה תהיה המשמעות של התנתקות מהקשר עם ההכוונה.
בינתיים השתדלתי לשרת את האדון על הצד הטוב ביותר, הכנתי לו ארוחות מעודנות מידי יום וגם ארוחות לתפארת לחבריו האדונים שהיו מלאי מחמאות לגאוותו של האדון שלי. הוא זיין אותי כמעט מידי יום בלי שיהיו לו תלונות. פעם אחת כשהוא היה בחדר העבודה שלו וקרא הרשיתי לעצמי לרדת לו ולמצוץ לו את הזין מבלי שדרש. הרעיון מאוד מצא חן בעיניו ומידי פעם כשהייתי נכנס אליו לחדר עם קפה הוא סימן לי לרדת למציצה.
עשיתי הכל כדי שהזמן יחלוף במהירות ואכן הגיע היום, כרגיל בערב שלפני חזרתי לישראל הוא זיין אותי והוריד לי את מתקן הפלסטיק מהזין והאשכים והרשה לי לגמור.
למחרת המפגש הרגיל לתחקור עם יוסי בשדה התעופה, כמובן שהגדרתי את התקופה כמצוינת. ובאמת היא הייתה כל כך מצוינת שעלו מחשבות בראשי אם אני עושה את הצעד הנכון בנטישת האדון שלי.
קיבלתי לידי את הדרכון וכרטיס הטיסה לישראל וכן את הנייד שלי וגם מעטפה ובה אלף שמונה מאוד יורו. יוסי הורה לי להפעיל את הנייד כשאגיע לישראל ואני השבתי שכמובן שאעשה זאת.
במשך הטיסה לישראל החלטתי להחליף את הנייד, להודיע למשרד הפנים שאבד לי הדרכון ולהוציא אחר וכמובן לשנות כתובת. כשהגעתי לישראל ידעתי שאני מתחיל דרך חדשה. מימשתי את התשוקה הכמוסה שלי להשתעבד לאדון ולשרת אותו. זאת הייתה חוויה מיוחדת שלמדתי ממנה המון אבל זאת לא דרך החיים שארצה עבור עצמי.
יש כאלה שנוסעים אחרי הצבא לתשעה חודשים להודו או לדרום אמריקה – אני הייתי עבד.
