---
id: 17503
title: "המלון - פרק ח'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2013-12-26"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: 17453
next_chapter_id: 17554
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17503"
---

# המלון - פרק ח'

המלון 8הערוץ שלי נהפך ללהיט בתוך ימים בודדים. כל יום הופעתי און ליין במשך כשלוש שעות, בערך שעה כל פעם והפסקה של חצי שעה. אחרי שעוזי חזר לאדון שלו המשכתי לבדי כשהצופים מנחים אותי מה בא להם שאעשה. כמובן שהייתה מגבלה של מה שאני יכול עשות לעצמי ולכן כבר ביום הרביעי גייס ג'וני את האיש השחור. הוא לבש סרבל עור שחור צמוד לגופו כאילו היה עורו השני, לידיו כפפות עור שחור ועל פניו חבושה מסיכת עור שחורה שעל פתח עיניה מורכבות עדשות של משקפי שמש כהים, ועל פתח הנשימה תפורה רשת שחורה. לא הייתה אף פיסת עור חשופה בגופו, עם עיניו המבריקות הוא נראה קצת כחייזר. במשך הזמן פנטזתי עליו כל מני דברים. הבגד הצמוד לא הצליח להסתיר שהוא היה גבוה, בעל כתפיים רחבות, ידיים ורגליים שריריות, חזה שרירי ותחתיו בטן שטוחה לגמרי, ומאחור תחת עגול ובולט, גבעותיו המוצקות מותחות את העור השחור.תחילה תפקידו היה בעיקר להתערב כשהצופים רצו לגרום לי לכאב. הוא התקין על גופי מצבטים, הוא הצליף בי בשוטים, הוא טפטף עלי שעווה רותחת והוא שהניע את הדמויים בפראות באחוריי או בגרוני, הכול לפי הנחיות הצופים.
העובדה שהדמות בשחור, שאת פניה לא ראיתי, את קולה לא שמעתי מעולם וכמובן אינני יודע מי זה עד היום, שימשה כידם הארוכה של הצופים, הפכה אותי לכלי משחק ותו לא. לא חשבתי על זה כך מראש אבל בדיעבד זה היה אחד השעבודים הכי טוטאליים והכי משפילים שחוויתי, גם אם התבצע באינטרוולים. בשביל הצופים הייתי גוף, בובה. הם לא הכירו אותי ולא עניין אותם מי אני אלא רק גופי. אפילו מי שיכול היה להביא טיפת אנושיות לקשר הזה ולו על ידי תזוזה קלה בין רגליו, סימן לריגוש, נשאר קר ומנוכר כמו מכונה. שעות רבות לאורך תקופת העבודה שלנו, בהיתי במפשעתו אך מעולם לא ראיתי כל סימן לתזוזה. בין רגליו הייתי חבילה לא בולטת, עגולה ויפה. הוא בטח לבש איזה מגן קשיח.
ביום הראשון שהאיש בשחור הגיע, הייתי מול המצלמות ארבע וחצי שעות ברצף ואפילו לא הרגשתי שעבר הזמן. אחר כך ג'וני כבר הקפיד איתי על זמני ההפסקות כי לא רצה לשרוף אותי. רק בתום השעות הוא הניח לי להמשיך עד שיימאס לי ולפעמים זה לקח שעתיים או יותר.
כל כמה ימים נכנס חידוש לחיי. קודם נוספו מתקני קשירה, אחר כך קובעו טבעות בתקרת חדרי ועל הקיר שמעל למיטה. האיש בשחור היה אלוף בקשירות ותליות למיניהן. אהבתי כשהיה לוקח חבל דק וקושר את הביצים והזין שלי. הוא היה מלפף את החבל באופן שהיה מעצב מחדש את אבריי ומוציא תחת ידיו יצירות מלאות דמיון. לפעמים זה כאב נורא, במיוחד כשהיה מפתל את הזין שלי ואחר כך מגרה אותו כדי שינסה להזדקר.
שלושה שבועות אחרי שהתחלתי כבר צבר הערוץ מאות אלפי צופים מסביב לעולם. יום אחד הזמין אותי ג'וני לקפה ואמר שהוא רוצה להרחיב את פרישת שעות האון-ליין כדי להתאים את עצמנו לשעות צפייה באזורי זמן שונים. במשך כמה ימים לא הסכמתי וניסיתי לשכנע אותו שיריץ שידורים חוזרים. לבסוף סיכמנו שנשמור על מסגרת השעות וצורת העבודה אבל נזיז אותה בהדרגה סביב השעון, כל יום שעתיים מאוחר יותר מהיום הקודם. וכך מצאתי את עצמי לפעמים בשיא הפעילות, תלוי עם מצבטים, משקולות ושוטים מונפים עלי לפנות בוקר, או בעשר בבוקר, או בשתיים בצהרים.
יום אחד הודיע לי ג'וני שיבואו להחליף לי את הצעצועים. גבר כבן ארבעים הגיע עם חמישה קרטונים גדולים והחל לסדר את תכולתם בבית. ג'וני ניסה להתחמק מהסברים אך הבהרתי לו שזה לא יעבוד. אחרי לחץ כבד הוא הודה שקיבלנו חסות גדולה מיצרן הצעצועים החדשים. ניסיונו לרמות אותי עצבן אותי, והודעתי לו שאמנם הוא הבעלים, אבל אני הטאלנט ועד שלא אראה את חוזה החסות ונסכים על חלקי בעסקה, לא אסכים להופיע על מסך אחד עם המוצרים הללו. זו הייתה תוספת משמעותית ובלתי צפויה להכנסותי, וזו הייתה רק הסנונית הראשונה.
המתנתי בציפייה מה יביא כל יום. די שיעמם אותי סתם לאונן מול המצלמות, למרות שזה מה שריגש את רוב הצופים. מדי פעם השתלט מישהו יצירתי ואכזרי ואז היה מעניין ומהנה. שידור אחד ביליתי כשאני תלוי ברגלי מהתקרה, חבל קשור לביצים שלי והשחור מנדנד אותי במשיכות בחבל. אחר כך הוא קשר את החבל מתוח על סף כאב והחל להצליף על גופי בשוטים שונים. פעם אחרת נדרשתי לאונן כשאני שוכב על גבי, הביצים והפטמות שלי קשורים בחבל שנמתח למעלה על סף תלישת אבריי. לא רק זה, אלא שאסור היה לי לגמור וגם אסור להפסיק להניע את ידי על זקפתי. מזל שלא הוגבלתי בכמות הקרם אחרת הייתי מגיע לרשות לגמור, שניתנה אחרי יותר משעתיים, בלי עור על הזין.
היה צופה אחד שדרש להכניס את הדילדו הגדול לפי. השחור לא התרשם מכך שמפתח לסתותיי לא מספיק למעבר הצינור העבה, שלא לדבר על הפטרייה הענקית שבראשו. כבר כמעט נשברו לי השיניים כשג'וני התערב. כ'פיצוי' הוא דחף את הדילדו הענק לאחוריי עד הסוף דוחף את קיבתי עד לגרון.
היו פעמים שסיימתי עם זין כואב מרוב שפשופים ופעמים שכלל לא נגעתי בו כי הייתי קשור וספגתי הצלפות משוטים, ושאר כאבים. מה שהקל על כל הסיפור היה שבדרך כלל יכולתי לגמור כמה שרציתי. הצופים אהבו לראות את הזין שלי יורה ואני נהניתי מכל גמירה כאילו הייתה ראשונה ואחרונה בחיי.
שכללתי את יכולתי ליהנות מכאב והגעתי למצב שככל שהכאב חזק יותר אני גומר מהר יותר בלי לגעת כלל בזקפתי.
היחסים הלא קיימים שלי עם השחור שהיה נוכח משמעותי בחיי, הדגישו את היותי כלי בידי הצופים. התמסרתי כולי לצופים. לא חשבתי על זה כשחתמתי על החוזה אבל גיליתי שלהשתעבד לאדון אנונימי וירטואלי מדליק עוד יותר מאשר אדון יחיד בשר ודם.
במלאת חודש לעלייה לרשת, הגיע לביתי הצופה הראשון. ההסכם עם ג'וני היה שהוא מודיע לי על בואם של אנשים, אני הייתי משאיר את הדלת פתוחה כך שיוכלו להיכנס, לחבוש מסיכה ולהצטרף אלי מבלי שאדע מי הם. הייתי בעיצומו של משחק עם הזין שלי כשאני רוכב על דילדו ענק, מנסה לתמרן אותו לתוכי כשבחור גבוה וחסון הופיע בחדר. הוא עמד קצת בצד מסתכל על מאמציי כשמכנסיו הולכים ותופחים. התרגלתי כבר לנוכחותו של השחור שעמד בצד ממתין להוראות אבל פה נוסף עוד זוג עיניים וזה היה מדליק.
בשלב מסוים הוא התקרב ונעמד צמוד למיטה. נטשתי את הדילדו ופניתי אליו. ליטפתי אותו מכל הכיוונים, נמנע מלגעת באזור מפשעתו. אחר כך התחלתי להפשיט אותו כשעם כל פיסת עור שנחשפה גברה חרמנותי. עורו היה חום שוקולד מרוב שיזוף, על חזהו מעט שיער שירד בשביל צר למטה. עקבתי בלשוני אחר שביל השיער מגיע אל טבורו מקיף אותו מספר פעמים בלשוני. הגבר התנשם עמוקות בעודי משחרר את חגורתו לכפתורי מכנסיו. אחרי כמה שניות הוא נותר לעמוד בבוקסר ארוך צמוד שזין גדול, מונח על צידו השמאלי, בולט ממנו. ליקקתי את הזין מבעד לבד המתוח והוא החל לפעום על לשוני. אחזתי בבוקסר משני צידיו ומשכתי אותו למטה. פס שיזוף של בגד ים פצפון הפריד בין עורו הטבעי – לבן בוהק – לעורו השזוף, חום כהה. במרכז הכתם הלבן. התנוסס זין עבה עם כיפה ענקית באורך של מעט פחות מעשרים סנטימטר. ליקקתי את כל הכתם הלבן נמנע מלגעת בזין. הבחור כמעט השתגע, הוא תפש את הראש שלי, הצמיד את כיפת הזין הלוהטת שלו לשפתיי וברגע שפתחתי את פי דחף את כל הזין בתנופה חזקה כל כך עד שכמעט שבר לי את האף. הוא זיין את גרוני בעוצמה ובאלימות במשך כדקות ארוכות מניע את כיפתו משפתיי עד מעמקי גרוני כשהוא גונח, מקלל וקורא לי בשמות גנאי. מדי פעם כשנדמה היה לו שאני לא מספיק משתף פעולה העניק בעיטה לביצים שלי מה שגרם לגרוני להתהדק על זקפתו הדוהרת. הוא גמר ברעש גדול מציף אותי בכמויות זרע בלתי נגמרות.
כשעזב את גרוני והשתטח על המיטה חשבתי שלא אוכל להזיז עוד את צווארי לעולם. הכול כאב לי אך לא היה לי פנאי להתעכב. הוא דרש שאעמיד חזרה את הזין שלו שהיה שרוע תשוש על ירכו. ירדתי על הזין שלו ולקחתי אותו חזרה לפי מחזיק את שפתיי על מחציתו מעניק לכיפה טיפול מסור עם לשוני. לא הבחנתי שסימן לשחור לפעול או שמישהו מהצופים התערב אך הרגשתי את כפפות הגומי השחורות על החור שלי. קצת הדאיג אותי שהוא עסק בשימון יסודי של החור שלי. הוא כבר הגיע לארבע אצבעות והוסיף עוד קרם, מה שסימן לי שהמטרה הסופית גדולה בהרבה.
הגומי של הכפפות התחלף בגומי מוצק יותר והחל להרחיב את התחת שלי. זה לא הרגיש כמו דמוי אלא יותר כמו פלאג. שחררתי את אחוריי ככל שיכולתי. עד היום הפלאג הגדול עוד לא ביקר באחוריי והייתה לי הרגשה שאני הולך לחנוך אותו. הזין בפי כבר היה נוקשה ושפתיי נעולות עליו מכיפה לבסיס. ככל שגבר הלחץ על אחורי כך הידקתי את אחיזת שפתיי במוט הבשר הלוהט. גופו של הבחור ששכב רפוי ורגוע תחתיי החל להתכווץ עם כל ירידה של שפתיי למטה וגניחות חזרו להישמע בחדר.
אחוריי לא נכנעו בקלות לפולש הרחב. קוטר הנקודה הרחבה של הפלאג היה גדול מהעשרה סנטימטר של הדמוי הגדול. השחור לא ויתר ולמזלי כנראה הייתה לו הוראה להיות עדין. הוא הניע את הפלאג פנימה והחוצה כשהקונוס הגדול מרחיב ומשחרר את שפתי החור שלי. הרגשתי את אגני מתרחב וכבר פיללתי שיכנס הדבר הזה. פתאום הייתה דחיפה חזקה פנימה, הרגשתי ברק של כאב כל כך חזק שאם גרוני היה פנוי היו שומעים את הצרחה שלי למרחוק. אבל הזין העבה בגרוני נמצא בדיוק בנקודה העמוקה ביותר. רעד גרוני הצורח היה כנראה הטיפה שגדשה את הכוס ושיטפון החל להציף אותי. בעוד האיש שופך את זרעו לא יכולתי שלא לתהות היכן הוא שומר כמויות זרע גדולות כאלו, היו צריכות להיות לו ביצים בגודל של זוג דליים, אבל לא, הן היו קטנות.כשהתאושש מהגמירה השנייה קם האורח כשהוא מורה לי להישאר על ארבע. הוא לקח שוט ארוך, עשה קשר בקצה הרצועה וסימן לשחור להתרחק. הוא נעמד מולי והניף את השוט. רצועת העור נחתה לאורך גבי כשהקשר שבקצה נוקש בכוח על ראש הפלאג ומזעזע אותו. פס הכאב ירד לאורך גבי והתפוצץ במהלומת עונג כשזועזע הפלאג ועמו כל המערכת האחורית שלי שהייתה מתוחה עליו. גנחתי בקול בלי שום ניסיון להסוות את ההנאה האדירה. זה חזר על עצמו מספר פעמים עד שהוא פספס. הקשר הכה בכל העוצמה באשכי. נכון, כבר שכללתי את היכולת ליהנות מכאב שנבנה בהדרגה, אבל הכאב הזה היה פתאומי ובעוצמה שטרם זכיתי לחוות. איבדתי את השליטה בתוך חלקיק של שנייה. כל גופי התעוות וצרחה ארוכה ונוראית בקעה מגרוני נמשכת עד שאזל האוויר בראותי. נפלתי על צידי מקופל בתנוחה עוברית והמשכתי לצרוח.
האורח והשחור נבהלו וזינקו על המיטה מנסים להתקין מחסום על הפה שלי. המסך אמר להם לעסות את הביצים שלי. הרגשתי את הכפפות של השחור על הביצים שלי שהיו רגישות וכל נגיעה הכאיבה להן, אך זה לא ממש עניין איש אחרי שכדור גומי חסם את פי והודק ברצועה סביב ראשי. הכאב שהציף אותי היה מעבר ליכולתי לתעל להנאה ובפעם הראשונה איבדתי זקפה בשידור שלא בכוונה תחילה.
בעוד האורח מתעסק עם הביצים שלי כרך השחור רתמה על אגני וירכיי ורתמה נוספת על חזי. לא שמתי לב כלל לנעשה פרט לכאב עד שהם הפכו אותי על בטני ורגע אחר כך הייתי תלוי באוויר מעל המיטה פניי למטה, רגליי כפופות ומפושקות וידיי קשורות על גבי. לדעת מישהו לא כאב לי מספיק וכך נתלו משקולות על הטבעות הנעוצות בפטמותיי, רצועות עור נכרכו על הזין והביצים שלי וכל אחד מהם זכה למשקולת כבדה.
למספר רגעים הייתי תלוי כך מתרגל למצב ולתחושות. הזין שלי שב והתמלא תחת לחץ המשקולת. שמעתי את הזמזום לפני שהרגשתי את המכה. השוק החשמלי זעזע את גופי ובעקבותיו החלו המשקולות התלויות תחתיי לנוע לכל הכיוונים. השוקר הכה בי כמה פעמים. מישהו החל למשוך את הפלאג מאחוריי, זה לא יצא במשיכה ראשונה וגם לא בשנייה. בשלישית אחז השחור ביד אחת את אחוריי ואז משך בכוח את הפלאג. שוב היה כאב חד ואחריו הרגשתי את האוויר הקריר עמוק במערתי. נהניתי מהתחושה לשניות בודדות לפני שהשוקר הוחדר לאחוריי והופעל בתוכי בדיוק על הערמונית.
אוהההההה, זה היה משהו שמעולם לא ציפיתי לו. הזין שלי התחיל לירות בהיסטריה. לפני שהבנתי מה קורה בתוך הכאב הגדול, כבר הייתי בעיצומה של סערת אורגזמה שלא מהעולם הזה. גופי התעוות ונע באוויר ועימו המשקולות מוסיפות כאבים לסערה. הרגשתי כמו שנסחפתי לתוך מערבולת כשגלים של כאב שנבעו מפטמותיי ושק אשכיי מתנגשים בגלי עונג של האורגזמה הכפויה. בשיא הסערה חדר האורח לאחוריי שהתכווצו ממכת החשמל ועתה פילס אברו העבה את דרכו במערה הצרה. הוא זיין אותי ארוכות כשלמזלי אחרי פעמיים שמשקולת הביצים פגעה ברגלו הוא הסיר אותה ואת המשקולת מהזין שלי. כשהציף את אחוריי כבר הייתי מותש לגמרי, גופי תולה ברפיון על החבלים.
המסך הכריז על הפסקה. השחור והאורח הורידו אותי מהתלייה ונשאו אותי לספה. השחור הביא כוס מים והצית לי סיגריה. האורח התלבש והלך ואחרי כמה דקות הלך גם השחור מה שסימן לי שלא חוזרים עוד לשידור היום.
ביקורי האורחים לא הוגבלו לשעות השידור הקבועות. הם יכלו להופיע בכל שעה שהייתי בבית, וזה היה רוב שעות היממה. השחור היה שם תמיד. לפעמים היה מגיע בהפתעה ואז ידעתי שאמור לבוא אורח ועולים לשידור מיוחד. לא זוכר מתי הותקנו מצלמות בכל הדירה שלי מכסות כל בלטה, פרט להול הכניסה, יחד איתן הותקן מסך גדול נוסף בסלון שלי. כבר התרגלתי להסתכל על עצמי בחדר השינה עד שלמדתי להתעלם ממני. עכשיו הייתה דמותי למולי כל היום ושוב לקח לי כמה ימים להפסיק להתייחס לדמות שעל המסך. מרגע שהותקנו המצלמות הייתי בשידור ללא הפסקה. אם לא הייתי מעורר עניין מיוחד במשך זמן היה ג'וני, או מי ששלט בשידור, מעלה תקצירים של שידורים קודמים. יכולתי גם לבקש את זה כדי לאפשר לי לעשות דברים שלא ראויים לשידור, כמו, להוריד כמה ראשים בבנג שקיבלתי במתנה. הפתיע אותי שהיו מספרי צפייה גדולים כשהייתי הולך לשירותים כל בוקר. תמיד היה מישהו ממקד מצלמה על הזין שלי כשהשתנתי.
יום אחד, אחרי שהאורח זיין אותי מכל הכיוונים והתנוחות, אחז השחור בצווארי והוביל אותי לאמבטיה. לא הבנתי מה הוא רוצה אבל כמובן שצייתי להוראות. הוא הוריד אותי על ברכיי המרכז האמבטיה, הרים את ראשי ופתח את פי. האורח הגיע ונעמד מולי. זרם צהוב וחם פרץ מהזין שלו, עלה בקשת לאוויר ונחת היישר בפי הפעור. זה הגעיל אותי בהתחלה ונזהרתי לא לבלוע. לא עלה בדעתי, כמובן להתנגד או לזוז. התגובות הנלהבות של הצופים גרמו לזה להפוך להרגל. תמיד בסיום סשן הייתי מובל לאמבטיה והאורח משתין לפי.
יום אחד התבקשתי לעזוב את הדירה לשעתיים. נציג מטעמו של ג'וני התקשר אלי ואמר שהם מכינים מסיבה מיוחדת אצלי בדירה, שלא אדאג כי כל ההכנות והניקיונות עליהם. כשלושים איש, צופים וותיקים כולם, הוזמנו לדירתי לשעה אחת עשרה בלילה. כשחזרתי הבחנתי דבר ראשון בסל גדול מלא מסיכות שהונח בהול הכניסה. הסלון שלי צופה ביריעת ניילון עבה שטיפסה בשוליה על הפאנלים והוצמדה אליהם בסרט דבק. במרכז הסלון ניצבה אמבטיה על רגליים מסוגננות. במקום הספה שלי ניצבה ספה שחורה בציפוי פלסטי. בכניסה לסלון וליד הקיר שממול עמדו שני מקררים מלאים בבקבוקי בירה ומים. את הכניסה לחדר השינה חסם מתלה עם קולבים המיועד לבגדי האורחים.
בהתחלה הקפדתי לא לעשן מול מהצלמות אבל אחר כך הבנתי שאיש לא יודע מה אני מעשן, מה גם שאת העשבים החזקתי בשקית של טבק לגלגול. התיישבתי על הספה, הרמתי רגליים בפישוק רחב על שולי האמבטיה וניהלתי שיחה ארוכה עם דמותי על המסך, מניח לצופים למקד את המצלמה שמולי על הזין שתלה כבד בין רגלי ראשו צונח למטה. אחר כך הלכתי לנמנם והתעוררתי כמה שעות מאוחר יותר כשמולי כיפת הזין הזקור שלי ממלאת את המסך אחרי שמישהו מהצופים מיקד עליה את המצלמה.
בחמישה לאחת עשרה הזכיר לי המסך לפתוח את הדלת. באחת עשרה בדיוק הורה לי המסך להיכנס לאמבטיה ולא לצאת ממנה עד שאחרון המוזמנים עוזב.
הם הגיעו בחבורות קטנות ונעמדו לדבר זה עם זה כשהם שותים בירות בזו אחר זו ומתעלמים ממני לחלוטין. שכבתי באמבטיה, עירום, סוקר את הגברים סביבי ותוהה מה עומד להתפתח. היו שם מבחר גדול של אנשים, הצעירים ביותר נראו בתחילת העשרים והמבוגרים בשנות החמישים. ניכר שחלקם הכירו זה מכבר ואחרים ניהלו שיחות היכרות. להפתעתי רוב הנוכחים בחרו שלא לחבוש מסיכות.
הייתי מרוכז בשני חתיכים שעמדו ממש מולי לבושים בסגנון מוקפד ולא שמתי לב לסובב אותי. פתאום חצה את שדה הראייה שלי מה שבשנייה ראשונה נראה כחוט עבה צהבהב. רק כשנחת על בטני הבנתי שמישהו משתין עלי. הרמתי מבט וראיתי צעיר עומד ממש מעל ראשי עסוק בשיחה עם מי שעמד לידו תוך שחלץ את אברו הרפוי מרוכסן מכנסיו והוא מרוקן את שלפוחיתו כאילו היה במשתנה ציבורית. ידעתי שזו נועדה להיות מסיבת שתן אבל לא הייתי מוכן לכך שזה יקרה בכזו נונשלנטיות ותוך התעלמות כמעט מופגנת מהעובדה שאני מונח באמבטיה.
עוד חמישה או שישה השתינו לתוך האמבט מרטיבים את כולי, בלי להסתכל או להתייחס עד שמישהו הורה לי לפתוח פה גדול וכיוון את הזרם לתוכו. השתן הציף את פי וגלש משני צידיו. ניסיתי להימנע מלבלוע את הנוזל המלוח אך כמובן טיפות ממנו מצאו את דרכן לתוכי.
אחרי עוד כמה כאלו הגיע ההוראה הראשונה לעמוד על ברכיי וזין הוגש לי למציצה. לאט לאט, הוסבה תשומת הלב למרכז הסלון, אלי. יותר ויותר זקפות נכרו סביב והבגדים החלו להיעלם מהנוף. הגמירה הראשונה הייתה מתסכלת כי שנייה לפני שגמר שלף הבחור את זקפתו מפי ופיזר את זרעו על פניי וראשי. מיד אחריו היה מי שדאג לשטוף את הזרע מראשי בקילוח חם וארוך. מאותו הרגע עברתי מזקפה לזקפה יונק ומוצץ אותן בזו אחר זו כשהממתינים בתורם דוחקים זה בזה לפנות את פי. היו שכבר הספיקו לגרות את עצמם כך שמעט אחרי שלקחתי את זקפתם לפי השאירו בגרוני את זרעם, אחרים התעקשו להשפריץ עלי ולא בתוכי וכל רגע זרם שתן ממקור אחר שתף את גופי. בשעות הקטנות הונחיתי לשכב בחזרה בתוך תערובת השתן והזרע שהצטברה וכבר כמעט וכיסתה את בטני. סביב האמבטיה נסגרה אליפסה של גברים עומדים זה כתף למשנהו וידיהם עסוקות בגירוי זקפותיהם. תחילה השפריצו עלי מכל הכיוונים, אחר כך אילו שעמדו לגמור נעו לכיוון ראשי כשהאחרים מכוונים את זרמיהם מצד רגליי.
בעודי שוכב באמבט החמים החלה שלפוחיתי ללחוץ מרוב זרע ושתן שבלעתי בכוונה או שלא. הזין שלי עמד נוטה כלפי ראשי וכששחררתי את הסוגר התרומם זרם חזק ונחת על מצחי. זה היה מדליק כי הייתה זו הפעם הראשונה שהשתנתי על עצמי ונוסף לכך התעוררה שמחה כללית סביבי.
גבר כבן שלושים נשאר אחרי שכולם הלכו. הוא שאל אם יוכל להישאר לישון איתי ונעניתי בחיוב. הוא נראה לגמרי ממוצע אך היה משהו במבנה גופו שלא הצלחתי להגדיר למרות שמשך את תשומת ליבי מתחילת הערב. התקלחנו יחד ונכנסנו לחדר השינה שהיה סגור כל הערב. אחרי זיין אותי פעמיים זיונים חזקים ומהנים נרדמנו.
כשהתעוררתי בבוקר הוא לא היה. גם הסלון שלי חזר לקדמותו ולא נשאר שום סימן למסיבה הביזארית. רק סל המסכות שהושאר בכניסה העיד שלא חלמתי על המסיבה.
ההצלחה של המסיבה, בעיקר מצד הצפייה, הביאה את ג'וני לארגן סידרה של מסיבות מוקדשות בכל פעם לנושא.
המסיבה השנייה הייתה מסיבת קשירות. מתקני קשירה ניידים הוצבו בסלון שלי כשהמשתתפים מתחרים ביניהם בקשירות יצירתיות של חלציי. קשירות יצירתיות של גופי שאפשרו תלייה שלי בתנוחות וזוויות שונות כשכמובן בכל תנוחה חדשה ניסו כולם לזיין את אחוריי, גרוני או שניהם. מסיבה שלמה הוקדשה למצבטים. היו ששמשו רק למתיחת אברים כמו פטמות, זין או ביצים. היו ששמשו לגרימת כאב מתון או חזק בכל נקודה אליה הוצמדו. מהר מאוד למדתי לפחד מרגע הסרת המצבט יותר מאשר מהתקנתו. ערב שלם הוקדש לשוטים למיניהם שהופסק רק אחרי שאחוריי החלו לדמם.
יום אחד החלטתי לבדוק איך נראים הדברים מצד הצופים ונכנסתי לאתר האינטרנט. גיליתי שבתצורת המחדל תמונת המצלמה תופשת כעשרים אחוז בלבד מהמסך ושמונים אחוז ממנו מכוסה בפרסומות. כדי לראות טוב יותר צריך היה ללחוץ על הגדל שלוש פעמים ובשום מקרה תמונות המצלמה לא הגיעו למצב של מסך מלא אלא נשארה מעיין מסגרת שהורכבה מפרסומות. בדקתי את החשבון שלי וראיתי שההפקדות לא השתנו. התקשרתי למספר של ג'וני אך הוא לא ענה. התקשרתי למספר אחר שהוא נתן לי וענה לי מישהו. ביקשתי לדבר עם ג'וני ונעניתי שהוא לא פנוי. שאלתי מתי יתפנה ונעניתי בגסות. גייסתי את כל האסרטיביות שלי ואמרתי שאני דורש שיתקשר בתוך חצי שעה. בהמתנה שרפתי שתי סיגריות תוך שאני אומר לעצמי שאם בחרתי להיות זונת רשת אז אני צריך לעשות מזה את המקסימום. שלושים וחמש דקות אחרי השיחה כיביתי את מערכת המצלמות ולא עברה דקה עד שאותו קול שענה לי בגסות התקשר לשאול מה קרה למערכת.
"לא מדבר איתך." עניתי וסגרתי את הטלפון. חצי דקה אחר כך התקשר ג'וני בצרחות ובאיומים. הקשבתי לו בסבלנות וכשהשתתק, אחרי אולי עשרים דקות, אמרתי לו שלמיטב זכרוני יש בחוזה אותו הוא הרבה לצטט סעיף שנותן לי אחוזים מההכנסות. ועכשיו, הוספתי, "ראשית, בתור הכוכב שלך אני מצפה שתענה לטלפונים שלי. שנית, אני רוצה לראות דוח הכנסות של הערוץ שלי כי לא ייתכן שהוא מעלה כמות כזו של מודעות פרסומיות ואני לא רואה מזה כלום." הוא חזר לצעוק אז ניתקתי את השיחה. חלון הווידאו המוחשך באתר התמלא הודעות של צופים.
עשר דקות מאוחר יותר התפרץ ג'וני לדירתי כולו אדום מכעס. הוא זרק על השולחן ערימה של ניירות. רפרפתי בהם ואמרתי, "חסר פה רק דבר אחד."
"מה עכשיו אתה רוצה!?" צרח.
"סיכום הכנסות והוצאות וכמה נשאר נטו. אם אתה רוצה שאכין אחד לבד זה ייקח לי כמה ימים עם כל הניירות האלו." דקות לאחר מכן קיבלתי עותק סרוק של הדף המבוקש.
"עכשיו תדליק הכול ותחזור לעבודה."
ניגשתי למפסק החשמל הראשי ואמרתי, אני מדליק, אבל תדע שאם אני מגלה שוב שאתה מנסה להסתיר או לרמות זה יוחשך לתמיד. נראה אותך תובע אותי, אקים עליך את כל הרשת. תזכור שאתה זה שהצעת לי להפוך לזונה ובתור שכזו אין לי שום בעיה לעשות גם מעשים מלוכלכים."
בעוד המערכת עולה לבש ג'וני מסיכה שחורה.
"אתה נשאר?" שאלתי.
"נשאר לזיין לך את הצורה." ענה לי והשתרע על הספה.
הפשטתי אותו, נהנה לחשוף את הגוף המדהים שלו, מלקק כל פיסת עור, יונק את פטמותיו תוך שהוא גונח. הוא הניח לי לעשות בו כרצוני עד שחשפתי את זקפתו. כשהתכופפתי לקחת אותה אל פי הוא הפתיע אותי עם תנועה חדה של ברכו שהטיחה אותי על הרצפה. הוא זינק עלי כמו נמר ולפני שהתאוששתי כבר היו ידיי קשורות מאחורי גבי עם החגורה שלו.
מאותו רגע התחילה נקמה יסודית, כואבת ואלימה.
הוא התחיל בכך שגרר אותי לחדר השינה ותלה אותי באוויר. תחילה פגש את גופי מקל במבוק דק וגמיש שהשאיר פס אדום בכל מפגש עם גופי. אחר כך הוא עבר למקל דומה רק עם פיסת עור בקצהו. כל מפגש בין עורי לפיסת העור הזו כאב כמו דקירת סכין. הפרק הזה הוא מיקד את הפגיעה בקצה הזין שלי שאחרי כל מכה הלך והתקשה עוד יותר. בשלב הזה הוא קשר את רגליי ומשך אותן למעלה ולצדדים עד שראשי נפל לאחור. הוא עסק כמה רגעים בכיוון גובה כתפיי וגובה אגני מה שאפשר לי מנוחה קצרה.
כשהיה מרוצה מגובה וזווית גופי החדיר את זקפתו לגרוני ונשאר נעוץ בתוכי כשהביצים שלו אוטמות את אפי עד שכמעט התעלפתי ממחסור בחמצן. הוא לקח שוט מרובה רצועות קצרות והחל להכות על גופי. הרגשתי כאילו גופי עולה באש וכבר הייתי מוכן לוותר על הכול אך לא יכולתי לומר זאת כי פי היה חסום.
הוא גמר עמוק בגרוני אך לא שחרר את פי. למזלי הזין שלו התרכך במהירות פותח לי את דרכי הנשימה.
כשיצא מתוכי ראיתי את השחור עומד בצד. הוא נתן בידו שוקר חשמלי והורה לו להשאיר אותי תלוי עד שהמסך ישחרר אותי ונעלם.
השחור לא התרשם ממראה גופי החבול והמשיך לענות אותו עם השוקר החשמלי עד שהמסך הציל אותי.
זיין אותו, אמר המסך.
השחור הנהן לסמן ששמע וכבר חשבתי שהוא אכן מתכוון לגלות פיסה מגופו אך התאכזבתי. השחור לקח רצועת עור ורתם דילדו גדול לקדמת גופו. הוא הניע את הדילדו בתוכי כשהוא משנה את זווית החדירה עד שסחט ממני אנחה חזקה. לרגע המשיך בשינויי הזווית אך חזר במהרה בדיוק לזווית שגרתה ישירות ובעוצמה את הנקודות הרגישות בתוכי.
למרות כל הסבל, ואולי בגללו, לא לקח יותר מדקה מהרגע שהשחור התביית על הזווית הנכונה עד שאברי החל לרטוט יורה מטחים ארוכים וחזקים. השחור לא עצר אלא המשיך להניע את הדילדו בקצב אחיד ובאותה הזווית. נראה היה לי שלא חלף כלל זמן עד שאברי החל שוב לרטוט ולירות. השחור המשיך בשלו כאילו לא ראה שאני גומר שוב ושוב עד שלא יכולתי עוד לשאת את הגירוי. בסיס הזין שלי כאב כאילו מישהו חותך אותו במספריים עם כל פעימה של דמי. הגניחות שלי הפכו לצעקות ואחר כך לצרחות של סבל לפני שהוא קיבל הוראה לעצור.
שחרר אותו, הורה המסך, תן לו רבע שעה לנוח.
בהמשך הגיע אורח שלמזלי קצת נבהל ממראה הפגיעות על גופי והיה ממש עדין איתי כשהוא מתעלם מדרישות המסך לטיפול קשה יותר. כמובן שיותר לא ראיתי אותו....
