---
id: 13550
title: "מעיין הנעורים"
author: "feelgood_express"
author_id: 1448
date: "2006-12-17"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13550"
---

# מעיין הנעורים

משה זוכמיר רצה בן. אחרי תאומות שנולדו לו עקב פנצ'ר קטן בגיל 22, שאילץ אותו כגבר שמרני להתחתן עם בחורה שלא ממש אהב, הוא ידע שלא יעשה עוד נסיון, אלא אם זה יהיה בטוח בן. כבן יחיד להוריו היקים שהביאו אותו לעולם בגיל מבוגר, הוא לא ידע הרבה חום בחייו. בילדותו שיווע לאח אבל הוריו הסתפקו בבנם היחיד וכשלא הפסיק להציק להם בקשר לאח הם קנו לו כלב. הוריו של משה זוכמיר היו אמידים וכסף אף פעם לא היה חסר לו. כשנפטרו לפני שנים ספורות השאירו לו ירושה נאה. 

משה זוכמיר היה בחור נאה ומבוקש וכשחווה לכדה אותו באמצעות ההריון הלא מתוכנן הוא הרגיש כמי שירד עליו מסך הברזל. כמי שנכנס לכלא שלא רצה בו, אבל למשה זוכמיר היה כבוד והכבוד הזה הוליך אותו כלאחר כבוד אל החתונה הבלתי רצויה ההיא. 

משה זוכמיר רצה בן שיוכל לשחק איתו כדורגל, להתפרע בשעשועי האבקות גבריים, ללכת איתו כשיגדל למכון כושר ולעזור לו לפתח את הגוף החטוב שהיה לו בעצמו, ללמד אותו לשתות ולהתפרע כמו שהוא מעולם לא התפרע כשהיה נער. בגיל 23, למרות שהיה די צעיר בעצמו, הרגיש משה זוכמיר זקן. אולי זה היה בגלל הטיפול המתיש בהוריו החולניים שהזקנה קפצה עליהם בטרם עת, באופן שגזל ממנו את עשר השנים האחרונות והותיר בו תחושה שפספס את כל נעוריו. אולי בגלל האבהות שנכפתה עליו בקושי חצי שנה אחרי שהשתחרר מהטיפול המעיק בהוריו החולניים שנפטרו, מה שסגר סופית את הגולל על תקוותיו לתקופה חופשית מכל עול, ואולי מסיבה אחרת. בכל מקרה, את התקווה ליהנות כבחור צעיר מהחופש שנשלל ממנו כשהיה נער צעיר, איבד עתה סופית. עם אשה ושתי ילדות קטנות על הגב, היה לו קשה כבר לממש את כל מה שרצה בעצמו. משה זוכמיר רק קיווה שיצליח להגשים את שאיפותיו האבודות באמצעות הבן שעוד לא היה לו. משה זוכמיר רצה, בעצם, גרסה צעירה של עצמו. איזה מושיק זוכמיר קטן שיגשים את כל החלומות שחמקו ממנו לבלי שוב. 

משה זוכמיר לא היה מוכן לסבול שום פספוס. בהריון הבא זה חייב להיות בן. הוא התיעץ עם רופאים ועם כל מיני יודעי דבר, הוא אסף מידע מהאינטרנט ואחרי שידע מה עליו לעשות הלך לדבר עם חווה. חווה לא הבינה מאיפה הדרישה הזאת נחתה עליה. עם תאומות קטנטנות בנות כשנה שחלבו ממנה את כל הכוחות והמרץ היא לא רצתה לשמוע עכשיו משום הריון נוסף. חווה רצתה לחכות לפחות עד שהילדות יסיימו את לימודיהם בביה"ס היסודי, משה זוכמיר לא התכוון לוותר. הוא רצה בן ולא היה מוכן לחכות רגע אחד נוסף. "אני לא מוכן לחכות עוד יותר מעשר שנים." אמר משה זוכמיר שראה את חלומו הולך ומתפוגג לנגד עיניו. "אם לא נביא אותו עכשיו, כבר אהיה זקן מדי לחוות איתו את ילדותו והתבגרותו. מה כבר אוכל לעשות איתו כשאהיה בן חמישים?" הטיח בה משה. הוויכוחים לא כל כך עזרו מול חווה המותשת, אבל הפינוקים שהתחיל להרעיף עליה עזרו מאוד. זה התחיל מכך ששכר או-פר צעירה, בחורה מעיירת פיתוח בדרום שרצתה לחסוך קצת כסף ללימודים או לטיול, הוא לא היה כל כך בטוח וגם לא היה אכפת לו. זה המשיך בתכשיטים ומתנות יקרות ערך שהרעיף על חווה בכל הזדמנות והסתיים בטיול ארוך לאירופה שערך עימה כשהאו-פר נשארה בארץ לשמור על התאומות. חווה התקשתה להיפרד מהתאומות לשלושה שבועות אבל זה היה חיוני לתוכניותיו של משה כי לטיול היתה מטרה נוספת, שחווה לא ידעה עליה. 

במהלך הטיול הגיעו משה וחווה לעיר מסוימת בסלובניה וחווה מצאה עצמה לפתע פוסעת למקום שרק אחרי כמה זמן התברר לה שהוא מרפאה גניקולוגית מיוחדת. הרופא הראשי במרפאה הזאת, ד"ר מילודן סלובושביץ' התמחה בקביעת מין הילוד וביצירת הריונות למין הרצוי על ההורים. על כל הריון מוצלח הוא גבה 10,000 יורו, אך למשה זה לא היה אכפת כלל וכלל. שבוע לפני כן נכנס משה למרפאה, באחת ההזדמנויות שחווה הייתה עסוקה בשופינג ונתן דגימות זרע. בשבוע שחלף מאז ביקורו במרפאה נערכה אנליזה לזרע והופרדה ממנו מנה של זרע בעל כרומוזום Y, ואת המנה הזאת עמדה עכשיו חווה לקבל לצורך ההריון המיוחל. משה סיפר כל זאת לחווה רק בחדר ההמתנה להפריה המלאכותית שהיא עמדה לעבור. הכל היה מחושב, כולל יום הביוץ של חווה. משה לא התכוון להותיר מאומה ליד המקרה. אחרי כל פעולות הריכוך שהפעיל עליה משה בחודשים האחרונים, היא קיבלה עליה את הדין בהכנעה, לא לפני שהשביעה את משה שהטיפול בבן הזה יהיה כולו עליו. "אני לא מתכוונת לקום בשבילו בלילות." היא אמרה "אתה תקום, אתה תאכיל אותו, אתה תחליף לו, אתה תרחץ אותו ואתה תעזור לו בשיעורים כשיגדל. אני רוצה שהאו-פר תתמקד בעזרה עם התאומות, אז עיקר הנטל לטיפול בבן הזה תהיה עליך. זה התנאי שלי." ומשה קיבל עליו את התנאי הזה באהבה. 

כשבנו של משה הוכנס בבריתו של אברהם אבינו הוא קרא לו מעיין, כי הרגיש שהוא הולך להיות מעיין הנעורים שלו שימלא עבורו את כל חסכי ילדותו. מעיין מילא את כל עולמו של משה מיום היוולדו. הוא עטף אותו בצמר גפן וגונן עליו מכל עוולות העולם, אולי גונן יותר מידי. מעיין היה ילד תמים שלא כל כך הסתדר בחברה. מעיין לא ידע להגיד לא. ילדים הם עם אכזר ומיד גילו את תמימותו הקיצונית וטוב ליבו הרב וניצלו זאת לרעה כדי לבקש ממנו דברים. כשמעיין חזר יום אחד מכיתה א' בלי מערכת העפרונות והטושים הצבעוניים שמשה צייד אותו ביד אוהבת, כי נתן אותם לילד אחר שדרש זאת ממנו, משה ידע שהוא בבעיה. אבל אחרי שחצי שנה מאוחר יותר, ילדים בכיתה ו' שכנעו אותו להוריד את המכנסיים בהפסקה כדי להוכיח להם שהוא בן ולא סתם ילדה רכרוכית, משה נחרד. מי יודע מה יהיה הדבר הבא, חשב לעצמו. משה ידע שחלק מהבעיה נובע מחוסר המוכנות של מעיין לרוע ושהוא אשם בכך כי ניסה למנוע זאת ממנו. משה ידע כי בנו יצטרך מתי שהוא להכיר את עוולות העולם וללמוד להתגונן בפניהם, אך הוא דחה את הקץ ונותר איתן בהחלטתו הנחושה לגונן על בנו מכל העולם כולו. פסיכולוג היה קורא לתופעה הזו סינדרום היפהפיה הנרדמת, אשר מרוב חשש שתתגשם נבואת המכשפה הרחיקו הוריה את כל הסכנות ממנה עד שלא ידעה להזהר מדקירת הכישור ונרדמה למאה שנה. 

את משה לא ענינו שום סינדרומים וספק גם אם ידע עליהם. משה החליט לטפל בבעיה בדרך היחידה שהכיר ולגונן על בנו יקירו עוד יותר. משה ידע שהוא צריך לטפל בבעיה הזאת באופן מיידי, אז הוא הוציא את בנו מבית הספר, חפן אותו בחום בין זרועותיו ונשבע לו שלא יתן לאיש לעשות לו כל רע. מעיין לא הבין על איזה רע אביו מדבר אבל חש בחרדתו של אביו, מה שגרם לו להיות לא שקט ולא רגוע בפעם הראשונה בחייו. "לבית הספר הזה אתה כבר לא חוזר" אמר משה לבנו שמיד התחיל לבכות כי לא רצה להפרד מכל חבריו ולא הבין במה לא היה בסדר שצריך להיענש בהרחקה מבית הספר. "אני אהיה ילד טוב, אני מבטיח." אמר מעיין לאביו, אבל משה הקשיח את ליבו ולא נענה לכל תחנוניו לחזור לבית הספר. 

"הבן שלי לא ילמד עם כל המופרעים ההם!" אמר משה למורה ולמנהלת שבאו לדבר על ליבו והבטיחו לנקוט בכל האמצעים האפשריים נגד הילדים שהתנכלו לבנו. לא עזר דבר, משה לא היה מוכן לשלוח את בנו לבית הספר, לשום בית ספר. הוא החליט שבנו צריך ללמוד בבית, אבל משרד החינוך לא אישר לימודי בית, בניגוד למקובל במדינות רבות בעולם, ומשה התחיל להתענין בהגירה למדינה אחרת. אחרי כמה חודשים של שהייה בבית ואחרי שפקחים של משרד החינוך ביקרו בביתו ואיימו בתביעה משפטית על הפרת חוק חינוך חובה, ואחרי שמשה העביר 250,000$ לחשבון בנק בקנדה וכתב תוכנית השקעה עסקית, הוא קיבל אשרת עבודה לו ולמשפחתו בקנדה. האשרה היתה צעד ראשון להגירה מלאה ומשה ומשפחתו עברו לקנדה לפני שידו הארוכה של משרד החינוך תשיג אותו. אחרי שנתיים בקנדה ואחרי שראה הצלחה בעסקיו, הגרין-קארד לארה"ב הושג גם הוא. מעיין למד בבית ומשה היה רגוע. גם הקשר עם בנו היה טוב מתמיד ומשה חש שכל מאווייו התגשמו. 

כשמעיין הגיע לגיל 12, נדלק תמרור האזהרה הראשון. רק אז שם משה לב כמה שמעיין הוא ילד יפה. ילד יפה מדי. ילד שיותר מדי אנשים מסתכלים עליו בעיניים רעבתניות. זה יכול היה להיות שליח מהפיצה, טכנאי של חברת הכבלים או סתם נער בן השכנים שרצה לבוא ולשחק עימו. מעיין עדיין לא ידע להגיד לא והחרדות שבו לשכון בלבו של משה. הוא אסר על מעיין להכניס אנשים הביתה בזמן שלא היה. הוא לא סמך על חווה התמימה שתשגיח עליו והוא הידק את השמירה על מעיין ככל שיכול היה. 

בתחילת גיל ההתבגרות היה מעיין צמא לחֶבְרה שלא היתה לו. ככל שהתבגר זה העיק עליו יותר, אבל אביו לא אבה לשמוע על רצונו ללכת ללמוד בבית הספר כאחד הילדים או על לצאת לשכונה לשחק כדורסל עם הנערים האחרים או משהו כזה. מעיין הרגיש חנוק. כשהגיע לגיל 16, כבר הרגיש אסיר בביתו, אך לא היה בו את הכוח והעוז להתנגד לאביו השתלטן. מעיין אהב את אביו אהבה עזה ואהב לבלות בחברתו, אבל הרגיש שהוא זקוק לדבר מה נוסף שאביו לא יכול היה לתת לו. גם ההורמונים של גיל ההתבגרות היו אשמים בכך. אביו הסביר לו את כל הצד הטכני ואפילו הראה לו איך מאוננים והרגיע אותו שמותר לו לאונן כדי להתפרק מדי פעם, אבל לא היה לו די בכך. 

מעיין היה תמים אבל גם לתמימות שלו היה גבול והגבול הזה נפרץ כאשר בטעות, באחד משיטוטיו באינטרנט נכנס לאתר פורנו. זאת הייתה מלכודת ידועה של אתרי פורנו אשר שותלים מילת מפתח בפרטי האתר שלהם כדי שילדים שמחפשים משהו אחר, איזו דמות מסרטים האהובים עליהם או איזה שיר מפורסם, יגיע אליהם במקום למקום שאליו רצו להגיע. אל מלכודת הדבש הזאת נפל גם מעיין. כשגילה אותה, עולם שלם נפתח בפניו, עולם שלא ידע על קיומו בכלל. העולם החדש הזה רק גרם לו לעלייה בחרמנות הנעורים שהיתה שם ממילא. 

מעיין הרגיש שכבר אינו יכול להסתפק באוננות בלבד. מעיין החרמן רצה יותר ואתרי הפורנו באינטרנט הראו לו כר רחב של אפשרויות לקבלת ה"יותר" הזה, אבל אז גילה מעיין משהו חדש על עצמו, משהו שהיה לו קשה לקבל ולעכל. מעיין הבין שאינו נמשך לנשים, אלא לגברים בלבד. לגברים נאים חטובים וגבריים. לגברים הדומים לאביו. יום אחד, תוך צפייה בתמונות של גברים כאלה באינטרנט נדדה מחשבתו של מעיין לדמותו של אביו. עיניו נעצמו והוא כבר לא ראה אף תמונה במחשב, רק דמותו של אביו הגברי והנאה צצה בדמיונו אל מול עיניו וידו נשלחה אל הזין לאונן בפעם הראשונה בהזיה על אביו. הפורקן שחווה באותה פעם היה החזק ביותר שידע מעודו. סילון הזרע שהתפרץ ממנו היה כל כך חזק שחלק ממנו התיז על המסך והמקלדת. מעיין היה במבוכה נוכח תשוקותיו לאביו ולא ידע מה לעשות, אבל עד שהגיע סוף השבוע הוא כבר ידע. 

משה שהגיע הביתה מהעבודה ביום שישי בצהרים שמח וטוב לב, לא ידע מכלום מסערת הנפש שעוברת על מעיין, בנו האהוב. חווה נסעה יום קודם לסוף שבוע עם חברות באטלנטיק סיטי והתאומות כבר למדו בקולג' וגרו במעונות. משה שמח לבלות סוף שבוע לבד עם בנו, בן דמותו הגברי והצעיר, אשר מלבד היותו מופנם ותמים במקצת היה גרסה מעודנת של עצמו. גרסה הרבה יותר יפה, נאלץ משה להודות בפני עצמו ונאנח. הילד פשוט יפה מידי ועם שיערו הארוך הוא ממש משמש אבן שואבת לבני ובנות השכונה אשר משה התאמץ להרחיקו ככל יכולתו מהם, שמא יבולע לו. משה ידע שהוא טועה בגישתו. שבנו חייב להסתגל לחברת בני גילו ושיש גבול לכמה שהוא יוכל להגן עליו. הרי לא יוכל לנסוע להתגורר עימו במעונות בקולג', כשתגיע השעה לכך. 

האיום הזה על האידיליה המגוננת אך השברירית שהוא בנה סביב בנו האהוב, עמדה להתנפץ. משה ידע שהגיע הזמן להסיר חלק מהחומות. מעיין היה כבר בן 16, לא ילד. הוא אפילו התחיל לבנות את השרירים כמו אצל אבא שלו, חשב משה שראה את בנו הולך בעקבותיו ומתאמן ללא הרף בחדר הכושר המשוכלל שבנה עבורם במרתף הבית. אם מישהו ינסה להרים עליו יד הוא יוכל כבר להתמודד איתו. הגיע הזמן להרפות קצת, חשב משה וליבו נחמץ בקרבו. חופשת הקיץ בבתי הספר הגיעה וכבר גמלה בליבו של משה החלטה שלקראת השנה הקרובה הוא ירשום את מעיין לבית הספר. חסל סדר לימודי הבית, מעיין צריך להתחיל להסתגל ללימודים במוסד חינוכי מסודר בשנה האחרונה שלו לקראת הקולג'. היה עוד כחודש עד תחילת הלימודים ומשה החליט לנצור את ההחלטה בליבו ולבלות כל רגע אפשרי בחודש הזה בחברת בנו האהוב, בתחושה שהתקופה הזו של יחסיהם הקרובים לא תחזור עוד. 

למשה היה עוד סוד חבוי שנצר בליבו שנים רבות. כלפי חוץ הוא היה בעל, אב ואיש משפחה למופת, אך משה ידע את האמת. הוא נמשך לגברים הרבה יותר מאשר לנשים. כשנשבע לאשתו שאף פעם לא תהיה לו אשה אחרת, הוא לא שיקר, אבל לגבי גברים הוא לא הבטיח שום דבר. משה נלחם בנטייתו במשך שנים. רק בגיל 33, כמה חודשים אחרי שעברו לארה"ב היה לו הסקס הראשון עם גבר ולמרבה האירוניה זה היה שליח הפיצה, בדיוק הטיפוס שממנו ניסה להרחיק את בנו כל השנים. זה קרה במשרד בשעת לילה מאוחרת כשמשה נשאר לעבוד אחרי שכולם כבר הלכו והוא הרגיש רעב. בלי לחשוב הרבה הזמין משלוח פיצה וכשהשליח הצעיר הגיע משה הרגיש רעד בחלציו. השליח היה בחור בן 20- 21, חתיך אמיתי ובעל שיער ארוך. משה חייך אליו חיוך רחב והשליח חייך אליו בחזרה. כשנתן לו את הטיפ הוא השהה את ידו עם המטבע בידו של השליח וליטף ליטוף קל, כאילו אקראי כזה. השליח קלט אותו מיד, החזיר לו ליטוף קל ולא בזבז אפילו רגע נוסף. משה היה גבר מושך והשליח אסף בחיוך את שיערו, ירד על ברכיו, פתח למשה את רוכסן מכנסיו, שלף את הזין החצי עומד שלו החוצה והתחיל למצוץ בלי לומר מילה, רק חייך חיוך רחב של הבנה. אחרי שמשה גמר בפיו, השליח קם, התנקה ונתן למשה פתק עם מספר טלפון. "קוראים לי ג'ואי," אמר. "אם תרצה להמשיך את הסיפור הזה הלאה תתקשר אליי." והלך, מותיר את משה למחשבותיו. 

אחרי כמה ימים של התלבטות, התקשר משה אל ג'ואי, שלמשך מספר חודשים היה לזיון הקבוע שלו. ג'ואי היה ורסטילי ואחרי כמה פעמים שמשה זיין אותו הוא הציע למשה להחליף תפקידים. לקח למשה קצת זמן להסתגל לרעיון שגבר אחר חודר אליו אבל אחרי שטעם את הפעם הראשונה הוא ממש התלהב מסוג ההנאה הזה שהיה שונה מכל זיון אקטיבי שידע עד אז. זה לא שהפך לפסיבי פתאום, לא ולא. משה נותר אקטיבי בדרך כלל ואהב מאוד לזיין את ישבנו החלק של ג'ואי, אבל מדי פעם הוא הרשה גם לג'ואי להפוך אותו על הבטן ולזיין והוא אפילו נהנה מזה. אחרי ג'ואי באו גם בחורים אחרים. חלקם משה הכיר באקראי וחלקם באתרי גיי-דייט באינטרנט, אבל משה שמר על דיסקרטיות ואיש מבני ביתו לא ידע על חייו הסודיים. 

כשמשה הגיע הביתה באותו סוף שבוע, כשחווה הייתה באטלנטיק סיטי, קיבל אותו מעיין כרגיל בחיבוק חם ואוהב ואז ביקש ממנו את הלפ-טופ שלו כי המחשב בחדרו התקלקל וניתן יהיה לתקנו רק אחרי סוף השבוע הזה. משה נתן לבנו בהסח דעת את הלפ-טופ ורק אמר לו שיצטרך אותו אחר הצהריים לכמה שעות כדי לבדוק משהו במסחר בבורסה של סאו-פאולו בברזיל. מעיין נטל את הלפ-טופ לחדרו והתחיל לגלוש. תוך כדי גלישה הוא בטעות סגר את הדפדפן, אז כשפתח אותו מחדש לחץ על לחצן ה"היסטוריה" כדי להיכנס מחדש לאתר האחרון בו גלש. כשעשה זאת, גילה מעיין לתדהמתו משהו נוסף שבתחילה קצת הבהיל אותו ואחר כך גרם להתחממות בחלציו. מעיין גילה ב"היסטוריה" מספר אתרי גיי-דייט ואתרי גיי-סקס שאביו גלש אליהם לפני כן. סודו של אביו יצא לאור ומעיין הרהר מה יעשה איתו ובערב, בלב רוטט מהתרגשות הוא החליט. 

משה אהב מאוד לבלות עם בנו, אבל עד הערב הוא כבר היה קצר רוח. מאז שנפתח בפניו עולם הגייז הוא ניצל כל רגע פנוי אפשרי, שאשתו לא בסביבה, לתפוס איזה בחור נחמד לזיון. היה לשמה תיאבון מיני רב גם בגיל ארבעים ואף פעם לא היתה לו בעיה להשיג פרטנר לסקס. אולי בגלל שנראה צעיר יותר ואולי שהיה במצב גופני מעולה, למרות גילו, משה נחשב לבחור מבוקש בקהילת הגייז בעיר מגוריו. הבעיה היתה שבשלושת השבועות האחרונים היה משה נתון בלחץ אדיר בעבודה ולא היה לו הזמן לחפש לו מישהו. הוא הבטיח לעצמו שבסוף השבוע הזה הוא ימצא דרך להתפרק, אבל לפני יומיים באה חווה והודיעה לו שהיא נוסעת לאטלנטיק סיטי והוא שוב אכל אותה ונאלץ לדחות את תוכניותיו. בדרך הביתה עוד הספיק משה לעבור בחנות סקס ולקחת שני סרטי גיי-סקס חדשים, להתפרק בעזרתם בלילה. משה היה קצת שמרני ואולי זהיר, לכן העדיף לראות סרטי סקס ב- DVD ובמסך הפלסמה הגדול בחדר שינה, כשאשתו לא היתה בבית, ולא להוריד סרטים מהאינטרנט למחשב. אחרי צפייה אחת הוא השליך את הסרט לפח של אחד השכנים והעלים את הראיות. מענין מה פועלי הזבל חושבים על שכניו, אם גילו את סרטי הגיי-סקס שלו בפח האשפה שלהם, הרהר משה כשהוא משועשע למחשבה שמישהו יחשוב שהשכנים השמרניים והמאובנים האלה הם גייז. 

אחרי שסיים לבדוק את המסחר בסאו-פאולו, משה החזיר את הלפ-טופ לבנו ששאל אותו בחיוך שאלה מוזרה אם מצא מה שצריך "בברזיל הזה שלך". משה ענה בחיוב, בלי להבין למה מעיין מרמז ובנו לקח מחויך את הלפ-טופ חזרה. לך תדע מה הולך בראש של הצעירים האלה, חשב משה לעצמו ועדיין לא חדרה למוחו ההכרה בטעות שעשה כששכח למחוק את ההסטוריה מהדפדפן. אחרי ארוחת הערב, אמר משה למעיין שהוא עייף והולך לחדרו וגם מעיין הלך לחדרו באגף השני של הבית הגדול שהם התגוררו בו. אחרי כמה זמן שמע משה את צלילי הגיטרה החשמלית של מעיין והבין שיש לו לפחות שעה לעצמו כי מעיין עסוק בתרגול גיטרה וזה תמיד לוקח לו שעה או יותר. הגיע הזמן לשים את ה- .DVD אחרי שסרט הגיי-סקס התחיל, שקע משה בעינוג עצמי ולא היה אכפת לו יותר ממה שקורה סביבו. 

אחרי שגמר פעמיים משה באמת היה עייף, סגר את נגן ה- DVD, כך הוא זכר שעשה, עצם את עיניו ונרדם. משה לא ידע כמה זמן הוא ישן אך כשהתעורר, שמע צלילים שלא ניתן לטעות בפשרם ואז גם ראה. מסך הפלסמה דלק ושני גברים הזדיינו במרץ. משה היה כמעט בטוח שכיבה את המכשיר לפני שנרדם אך כנראה שטעה. צלילי הגיטרה החשמלית כבר נדמו ומשה ידע כי הוא חייב לעצור את הסרט, כי מעיין עלול להכנס ולהפתיע אותו בכל רגע. 'הייתי צריך לנעול את הדלת,' חשב משה בעודו שולח את ידו לגשש אחרי השלט, שנעלם כאילו בלעה אותו האדמה. כשהוא עירום הוא התכופף לחפש את השלט על השטיח, אולי נפל, אבל אז הבחין בשתי רגליים גבריות שניצבות לא רחוק ממנו. "מחפש את זה?" הוא שמע לחרדתו את קולו של מעיין, בנו האהוב. משה הרים את מבטו וראה את מעיין עומד אולי שני מטרים מהמיטה, עירום, כשידו האחת אוחזת בשלט והשנייה אוחזת לעצמו בזין. משה הרגיש שהוא מתייבש במקום. סלט שלם של מחשבות הציף את מוחו והמיגרנה התחילה ללחוץ על רקותיו. 

מעיין חייך. "מה נבהלת?" הוא שאל. "זה דווקא אחלה סרט, יש לי הרבה כאלה במחשב, אבל הוא מצא לו זמן להתקלקל דווקא עכשיו. אז מה, אבא, אתה אוהב בחורים?" משה הרגיש שהוא נאלם דום. בפעם הראשונה בחייו לא ידע מה לעשות ומה לומר. הסרט המחרמן ברקע, ריגש אותו מחדש, אבל להפתעתו, מראהו של בנו העירום שלא ראה גופו החשוף כבר כמה שנים, ריגש אותו עוד יותר. משה לא יכול היה להימנע מהשוואה במוחו בין הבחורים שזיין לאחרונה לבין גופו של בנו. היה למעיין גוף מרהיב. חזה חלק עם מעט שיער שחור במרכזו ובשביל היורד לזין, ידיים חלקות עם ורידים (או שמא אלו עורקים) בולטים על שריריהן המשורטטים הנותנים להן משנה סקסיות ורגליים שריריות, גבריות ושעירות. מעיין היה גם שחום ושזוף (אלה היו הגנים של אמו) שינוי מרענן לגופיהם הבהירים של הבחורים שמשה זיין לאחרונה. כמתוך אינסטינקט חייתי, נוכח גופו המרהיב של מעיין, שכח גופו לרגע שזהו בנו והזין שלו כבר עבר לדום מתוח. 

"אני.. אֶהה... אֶהה..." גמגם משה שלא ידע מה להגיד. "בטעות לקחתי את הסרט הזה ואפילו לא ראיתי אותו. כיביתי את המכשיר אני לא מבין איך הוא דולק עכשיו..." פלט משה תירוץ דחוק ושדוף. 
"בטעות גם הזין שלך עומד עכשיו ובטעות אני מריח באוויר ריח של שפיך?" שאל מעיין. 
"אני... אני..." התחיל משה לגמגם שוב במבוכה. 
הוא המשיך בגמגומים עד שמעיין אמר: "די אבא. מספיק עם ההצגה. אני יודע שאתה גיי. גם ראיתי בהיסטוריה שלך באינטרנט. אבל אין לך מה לדאוג, גם אני גיי." ואז התקרב מעיין למיטה ונשכב לצידו. 
"אתה גיי? יש לך סרטים כאלה במחשב? מאיפה אתה יודע על זה בכלל?" תמה משה. 
"מהאינטרנט, מה חשבת שאם תשאיר אותי בבית אני אשאר דביל כמו שהייתי בכיתה א'?" 
"אני...אני.. אני רציתי רק להגן עליך, מעיין. ונכשלתי." 
"לא נכשלת, אבא. אני מה שאני ואתה מה שאתה. אין מה לעשות". 

משה נרעד ושלח את ידו לחבק את בנו האהוב, שוכח לרגע שהם עירומים ושוכח את הזין שעומד. לא היתה שום כוונה אירוטית בחיבוק האוהב הזה. זה היה אמור להיות חיבוק של הבנה ונחמה, מאב גיי לבנו הגיי. ידו של משה הונחה מתחת לראשו ומסביב לכתפיו של מעיין ששכב לידיו אבל ידו של מעיין נשלחה באותו רגע גם היא אל אביו, אך לא אל כתפיו, אלא ישר אל הזין הזקור שלו ואז מעיין התגלגל ונשכב על אביו. 

"לא, מעיין. מה אתה עושה? זה אסור." אמר משה בתחינה נואשת כנגד כל הסיכויים, אבל חרמנותו לגופו המרהיב של בנו הצעיר רק הרקיעה שחקים. הנשיקה החמה של מעיין וטעימת לשונו הלחה של בנו כבר סכרה למשה את הפה ואת כל הטיעונים. הוא הטביע את לשונו בפיו של מעיין וחש זרמים חולפים בגופו ומרעידים אותו מרוב תשוקה עמוקה. "אני כל כך אוהב אותך, אבא." אמר מעיין אחרי שהסתיימה הנשיקה "כל כך אוהב..." והתחיל להדביק נשיקות קטנות ורטובות על צווארו, חזהו ופטמותיו של אביו. כשהגיע לפטמות, הוא התחיל ללקק, מזקיר לו את הפטמות ומזקיף עוד יותר את הזין הזקוף ממילא. ואז מעיין ירד עם נשיקותיו וליקוקיו עד שהגיע לזין שכבר לא יכל לחכות עוד והכניס אותו לפיו החם. מעיין לא הספיק הרבה לעלות ולרדת על הזין הלוהט של אביו לפני שהזין החל לפלוט סילוני זרע חם שמעיין בלע ככל יכולתו. 

"היה לך טוב, אבא?" שאל מעיין בחיוך רטוב מזרע. 
אביו ענה בקול ניחר: "היה מדהים." 
ואז עלה מעיין באטיות כשהוא לא מפסיק לרגע להתחכך בגופו השעיר והגברי של אביו עד שהצמיד את חלציו לפניו, אמר: "עכשיו תורי." והחדיר את הזין היפה שלו לפיו הנדהם, הפעור לרווחה של אביו. משה התחיל למצוץ. משה לא זכר מתי מצץ בפעם האחרונה זין יפה כל כך, מתוק כל כך ובעל ריח משכר כל כך שעלה משיער ערוותו הסמיך של בנו. הוא מצץ את הזין, ליקק לו את הביצים והטביע את אפו בשיערו הריחני, שואף לתוכו את ניחוח הנעורים הצעיר שלו ואז חזר למצוץ. מעיין התחיל לזיין לאביו את הפה בפמפום נמרץ ותפס לו בראש לעזרה עד שגמר בסילונות של זרע, משקה אותו ממעיין הנעורים שלו. משה בלע כל טיפה ואהב את הטעם. משה אהב את בנו ללא סייג וגם מעיין אהב אותו. 

אחרי ששכבו מסופקים זה בזרועות זה, משה לא חדל להשתאות. הוא השתאה מגופו המדהים של בנו, הוא השתאה מידענותו המופלגת של מעיין בסקס, הוא השתאה מעצמו ומהתאווה האסורה שגילה בקרבו לגופו של בנו, והוא השתאה מתאוותו של בנו אליו. אחרי שסיים להשתאות הוא השתאה גם מכך שלא עברה רבע שעה ושוב עומד לו. הוא שלח את ידו אל מעיין ללטף אותו והבחין שגם הזין של מעיין מתחיל להזדקף מחדש ואז סובב מעיין את ישבנו אליו ואמר: "אני רוצה להרגיש אותך בפנים, אבא." ומשה ממש נרעש. מציצה זה דבר אחד אבל לזיין את בנו בתחת היה אופרה אחרת לגמרי עבורו. מעיין הצמיד את פלחי ישבנו לאביו וכיוון את החריץ ממש אל הזין המזדקף שלו וזה היה נעים. 

"לא, מעיין." הוא אמר ללא שכנוע רב. "זה כבר יותר מדי. מילא לשפשף או למצוץ, זה גם דברים שאפילו סטרייטים עושים לפעמים עם חברים מרוב חרמנות, אבל זיון זה משהו אחר. אתה הבן שלי, הזין הזה עשה אותך, אז אתה רוצה שעכשיו הוא ממש 'יעשה' אותך?" 
"מה 'יעשה' אותי, מה? אני רוצה אותך. אני רוצה להרגיש את הזין שלך בתוכי, אבא. אני רוצה את הזין שלך בתחת שלי. נקודה." אמר מעיין בנחרצות וכשראה שאביו לא מגיב, החליט לעשות מעשה. הוא שלח את ידו אל הזין הזקור של אביו, שימן אותו, הפריד את פלחי ישבנו והתיישב עליו, משפד את עצמו על הזין. 

משה הביט בגופו המדהים של בנו המשפד עצמו על הזין שלו ולא יכול היה עוד לעצור את עצמו. בן או לא בן, זה היה גוף צעיר וחושני של מישהו שאוהב אותו ואשר משה אוהב אותו גם כן בכל ליבו, אז מה יכול להיות רע בזה מלבד מוסכמות וטאבו חברתי. משה בלע את הרוק שהצטבר בגרונו מרוב התרגשות והתחיל לזיין את בנו האהוב ומעיין קיבל את הזין שלו באהבה. כל האהבה שהרעיף משה על מעיין מאז לידתו, הוא הרעיף עליו עכשיו עם הזין המחובר לגופו. הוא המשיך להרעיף עליו את האהבה הזאת גם עם כל זרמי הזרע שפלט בתוך ישבנו החם שהמשיך להתכווץ לו על הזין, חולב אותו עד טיפת הזרע האחרונה. 

שבוע אחרי שחזרה חווה מאטלנטיק סיטי הודיע לה משה שהוא רוצה להתגרש. גם הדבר הצפוי כל כך בא תמיד בהפתעה, חשבה חווה, אשר מזה זמן רב חשה שבעלה חדל לחשוק בה ועושה איתה סקס פעם בחודש או אפילו פחות מכך, רק כדי לצאת ידי חובה. הגירושים היו מהירים וחווה קיבלה הון רב שעזר לה לפתוח דף חדש בחייה. מעיין בחר להשאר עם אביו ואילו התאומות, שממילא כבר התגוררו במעונות, אמורות היו להמשיך להשאר תחת חסותה של אמם. הגירושים היו מבחינה מסוימת הסוף. הסוף להעמדות פנים של שנים והסוף לנישואים שכבר מזמן היו יותר על הנייר מאשר הלכה למעשה. אבל מצד שני הגירושים היו גם התחלה חדשה בכל הקשור לחייהם של משה ומעיין. הרחק מעינה הפקוחה של אשתו ומשוחררים מכל עכבות, נתנו משה ומעיין דרור לכל יצריהם ותשוקותיהם הבלתי נדלות זה לזה. זה היה אסור ויש שיקראו לכך סטייה מעוותת אך הם לא יכלו להתגבר על עצמם ואף חדלו לנסות. במשך השנתיים הבאות אחר כך לא חדל משה להרוות צמאונו ממעיין הנעורים של מעיין, בנו, בסאגה בלתי פוסקת של סקס ואהבה אהבה כל הזמן וגם מעיין הרווה את צמאונו לאביו, אהובו, ללא הרף. עם הזמן, חוסר הזהירות שלהם הפך מהר מאוד להפקרות ממש, עד ששכנה חטטנית שקלטה אותם מזדיינים בחצר התלוננה במשטרה. 

גם כשנעצר לא ידע משה על איזו עבירה בדיוק הוא נאשם, כי בנו היה מעל גיל 18 והכל נעשה בהסכמה ובאהבה. רק כשהובא בפני שופט 24 שעות לאחר מעצרו התברר לו כי באותה מדינה בארצות הברית, סקס בין אב לבנו שמתחת לגיל 21, הנמצא בחסותו, נחשב כעבירה חמורה על החוק. השמועה על אב שקיים יחסי מין עם בנו עשתה דרכה גם אל העצירים שישבו עם משה באותו תא מעצר. כדרכן של שמועות הן גם השתבשו בדרך. קיום יחסי המין מרצון הפך לאונס והתעללות מינית וגם גילו של הבן השתבש בדרך מגיל 18 לגיל 8. אין גורל אכזר יותר לעצירים בכלא מגורלם של עצירים הנאשמים בהתעללות מינית בילדים. כשהשמועה המשובשת הגיעה לידיעת העצירים האחרים, הם החליטו לעשות מעשה. אחרי שסיימו לבצע במשה אונס קבוצתי, לפת הבריון הסדיסט את גרונו ואמר לו: "אני כבר אראה לך מה זה להתעלל בילדים" וחנק אותו למוות. אחר כך גם חתך לו את הזין והביצים בסכין מאולתר, ותקע אותם לתוך פיו הפעור של משה המת. 

מעיין המזועזע מהרצח הנתעב של אביו חזר לבית אמו בזמן השבעה ולא פצה פה, רק בכה ובכה ללא קול וללא מילים. בתום השבעה, ביום שחזרו מהעליה לקברו של אביו המת, הסתגר מעין בחדרו ונעל את הדלת. למחרת בבוקר כשהתגלתה גופתו התלויה, מצאה אימו את הפתק האחרון שהותיר אחריו ובו כתב מעיין: "אני אוהב את אבא שלי ולא מבין למה זה צריך להפריע לכם בכלל. אין טעם לחיי בלעדיו. רוצחים. אתם והחוקים המפגרים שלכם." 

חווה שגילתה את גופתו של בנה האהוב ואת הפתק פרצה בבכי בלתי פוסק. בכי על האהבה המעוותת של בעלה ובנה, בכי על הטעות שעשתה לפני 18 שנים כשהותירה את הטיפול במעיין בידי בעלה, בכי שנכנעה לכל גחמותיו של משה לגבי גידולו של הבן, בכי על זרע הפורענות שהכניעה הזאת הנביטה ובכי על שוויתרה מראש על אהבת בנה. "מעיין, מעיין, בני. מה עשיתי לך?" נשמעה זעקתה קורעת הלב של אמו שגילתה, באיחור רב, שטעתה. טעות חמורה שלא היה אפשר לתקנה לעולם. 

כחודש אחרי המוות הטראגי של בנה הגיעה אל חווה מעטפה ממשרדי פרקליטות המדינה בסלובניה ובו מידע מפתיע ושק ע"ס 6,334 יורו משוך מחשבון של משרד האוצר של סלובניה. 

"גב' זוכמיר היקרה," נכתב במכתב. "לאחר חקירה מקיפה, הסתבר לנו כי הינך בין מאות נשים שהוּנוּ ע"י ד"ר מילודן סלובושביץ' שהועמד לאחרונה לדין בגין עבירות מרמה, הונאה והוצאת כספים במרמה במשך עשרים שנה של פעילות במרפאת הפוריות שלו. במסגרת החקירה התברר כי לעיתים, כאשר היה סיכוי נמוך להתעברות מזרע הבעל, נהג ד"ר סלובושביץ' להפרות נשים שבאו אליו לטיפול בזרעו שלו, ללא ידיעתן. בתיק של בעלך מצאנו הערה כי תאי הזרע הנושאי כרומוזום Y של בעלך לא גילו תנועה תקינה וקיים חשש כבד כי לא יניבו הריון תקין. לפיכך הורה ד"ר סלובושביץ' כי ההפריה המלאכותית תתבצע מתרומת זרע וזייף כתב הסכמה לתרומת זרע אשר הכניס לתוך תיקך הרפואי. בנוסף לכך הוא אף הוסיף חטא על פשע בזה שהשתמש בזרעו שלו לצורך ההפריה. ד"ר מילודן סלובושביץ' הודה בכל העבירות שיחוסו לו ונידון ל- 15 שנות מאסר. 
"בנסיבות הענין, מצערות ככל שיהיו, בנך הקטין הינו גם בנו של אזרח סלובני ובתור שכזה הינך זכאית לקצבת ילדים עבורו בסך 25 יורו מיום היוולדו ועד גיל 21. סכום זה, בגין 18 השנים שחלפו מיום היוולדו, בתוספת ריבית מקובלת בשיעור 1.75% לשנה מצטבר לכדי 6,334 יורו, אשר מצורף בזה בשק מתאים לפקודתך. בנוסף הינך מתבקשת להודיענו פרטי חשבון בנק במקום מושבך, אליו נמשיך להעביר את קצבת הילדים של בנך עד שימלאו לו 21 שנים. ממשלת סלובניה מביעה בזה את צערה העמוק על כל עוגמת נפש שנגרמה לכם כתוצאה מהתנהגותו הבזויה של רופא מבן עמנו, התנהגות שטופלה בנחישות רבה ובמלוא חומרת הדין ע"י רשויות החוק בסלובניה." 

חווה קראה את תוכן המכתב בהלם מוחלט והדמעות התחילו לזלוג מעיניה ללא הפסק.
