---
id: 13598
title: "ערב שישי אחד"
author: "Any1"
author_id: 1455
date: "2007-01-07"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13598"
---

# ערב שישי אחד

יום שישי בערב, אני וחברי הטוב, ביותר יונתן, שנינו בני 16, יצאנו למסיבה במועדון מוכר. חברה שלי לא יכלה לבוא איתי באותו ערב, אמרה משהו על אירוע משפחתי, וליונתן לא הייתה חברה. במועדון רקדנו, נהנינו מהרגע, היה נחמד. רקדנו המון, אני ויונתן, עד שהמצב שם נהיה משעמם מכיוון שהלכו רוב האנשים, ושנינו, מזיעים ומרוצים, החלטנו שנלך.


היינו זוג נערים בני 16, גבוהים, שנינו בסביבות ה-1.80, נאים, אני חום שיער עם עיני שקד, והוא בלונדיני בעל עיניים ירוקות יפהפיות. החלטנו לחזור הביתה ברגל. בדרך דיברנו על בנות, לימודים ושאר עניינים.


לפתע, שני בחורים גדולים ניגשו אלינו. בני כ-21-22 שניהם, גבוהים וחסונים. אחד מהם שאל אותנו אם נרצה לנסות איתו משהו מגניב. אני ויונתן, בתור ילדים חכמים ומחונכים, סירבנו בנימוס והמשכנו ללכת.

"בואו, בואו איתנו רגע." אמר לנו השואל ובאגרסיביות אחז בידי והוביל אותי אחריו.

"עזוב אותי, אני לא רוצה להסתבך." אמרתי לו.

"מה יש?" שאל. "לא נעשה לכם כלום." אמר. שמתי לב שאת יונתן החזיק השני, בחור מגודל, בריון של ממש.

"מה אתם רוצים מאתנו?" שאל יונתן. יכולתי לשמוע את החשש בפיו. לא היו חסרים מקרים מבעיתים בשכונה שלנו.

"אתם כבר תבינו." אמר שוב הבחור שאוחז בי, שהיה כנראה הדומיננטי בין הצמד, מכיוון שהשני לא פתח את פיו במהלך כל המקרה.


לא לקח הרבה זמן עד שהגענו לבית עץ רעוע באמצע חורשה ריקה, מקום שהיה מוכר לכל הנערים בשכונה. המקום שימש כ"זולה", לעיתים אפילו מחששה, לאנשים שונים. בבקתה הייתה ספה ישנה.

"שבו על הספה." אמר הבחור שהחזיק אותי, כששחרר אותי ודחף אותי לכיוון הספה שהייתה צמודה לקיר, בזמן שכך גם עשה שותפו.

"שבו על הספה, שניכם. מהר." הטיח בנו האיש. בחשש רב התיישבתי על הספה המרופטת. יונתן עשה כמוני והתיישב לידי. הוא הביט בי בעיניו הירוקות, בלי להוציא מילה, מביע את כל הפחד שלו במבט אחד. ניסיתי לשדר לו בעזרת עיניי מבט תומך, לתת לו ביטחון. "יוסי, תוציא את המצלמה." אמר הבחור. הבחור השקט אך הגדול הוציא מצלמת וידאו והפעיל אותה. "מעולה. עכשיו אתם," אמר הדומיננטי. "תתפשטו. לא, לא, הבלונדיני החמוד, תוריד מהשני את החולצה." המשפט הזה הכה את שנינו בתדהמה. שנינו פחדנו, לא ידענו מה לעשות ולא זזנו. "עכשיו!" צעק האיש, מרים את קולו לראשונה.


יונתן שלח את ידיו לעברי. הוא אחז בחולצתי והרים אותה מעל ראשי באיטיות ובחשש רב. כשירדה החולצה ממני לגמרי, והחלק העליון של גופי היה חשוף לחלוטין, מציג את גופי הנערי החטוב, אמר האיש: "יופי. עכשיו שבו שניכם על הברכיים עם פנים זה על זה." ביצענו את מה שאמר, מביטים אחד בשני בעיניים מפחדות לגמרי, משותקות מהלם. שנינו היינו לבושים ג'ינס צמוד, כמו שהיה נהוג אז. "מעולה. עכשיו תתחבקו, ובלונדי, תתחיל לפתוח לו את המכנסיים." יונתן נצמד אליי, מחבק את גופי, ההרגשה של גופו צמוד אל שלי הייתה חדשה לי ומעניינת. הוא שלח את ידו לכיוון מפשעתי. עם ידו השמאלית ליטף את גבי החשוף, ועם הימנית החל לפתוח את רוכסן הג'ינס. "כל הכבוד. עכשיו תתנשקו." ההוראה הזאת הכתה בי כמו ברק ביום בהיר. גם יונתן לא ידע איך להמשיך. "עכשיו!" צעק עלינו בעוצמה האיש והבהיר לנו את המצב.


יונתן קירב את פיו לשלי, כך גם אני עשיתי, והתחלנו להתנשק. יונתן, בניגוד לציפיותיי, דחף את לשונו לפי, מצרפת את פי בחושניות. הבנתי שיונתן נהנה מהעניין, מה שאולי קצת מסביר את העובדה שלא הייתה לא חברה והוא לא נראה כאילו הוא מתאמץ להשיג אחת. הוא נשך לי את השפתיים, מנשק אותי בחושניות מטורפת. האיש נראה מרוצה מאוד מהעניין, מסתכל מדי פעם לכיוון חברו לוודא שהוא מצלם הכול. יונתן המשיך להפשיט אותי ממכנסיי, מוריד שרוול- שרוול בזמן שאני מרים את רגלי עד שירד הג'ינס לגמרי. כך היה שאני וחברי הטוב ביותר ישבנו על הברכיים על הספה, מתנשקים נשיקה צרפתית בזמן שמצלמה מצלמת אותנו. 


"טוב, הגיע הזמן לקחת את זה לשלב הבא." אמר האיש, ששלף אותי ואת יונתן מהמקום בו היינו, מתמזמזים על הספה, אפילו מתחילים ליהנות מזה קצת. השילוב 'השלב הבא' הבהיל את שנינו, ששלפנו את לשונותינו זה מהפה של זה. שנינו הבטנו באיש במבט מבוהל. "כן, השלב הבא. בלונדי, רד מהספה." דפיקות הלב שלי התגברו. זה רע לי או שזה רע ליונתן? יונתן ירד לאט ובחשש מהספה. הבחור הביט על הצלם, הצלם נד בראשו, והבחור נכנס לפריים של מצלמת הוידיאו, שעד עכשיו היה מחוצה לו והתיישב לידי על הספה. אני כל הזמן הזה ישבתי על הברכיים. "תוריד לי את החולצה." אמר לי. תפסתי את חולצתו ומשכתי אותה כלפי מעלה. לאט- לאט נחשפה בטנו ואחריה חזהו, שריריים וחטובים עם קו שיער המתחיל בטבור ויורד למטה ושיער על החזה. הורדתי ממנו את החולצה לגמרי. "תסתובב." אמר לי. אני באותו רגע הייתי רק עם תחתונים. הוא נצמד אליי, גם הוא על ברכיו, מחבק אותי בחוזקה, מלטף את חזי ובטני, ויורד עם ידיו באיטיות למטה. הוא העביר את ידו הימנית על מפשעתי, מעל תחתוניי. הוא החל ללטף אותי שם, מה שתוך לא הרבה זמן גרם לתגובה הצפויה של התעוררות באגף התחתון. אני הייתי עם תחתוני בוקסר צמודים, שהבליטו את אזור חלציי. הרגשתי איך הוא צמוד אליי מאחורה, שרירי בטנו מלטפים את גבי. יותר מזה, הרגשתי את הבליטה הגדלה וגדלה במכנסיו מתהדקת לישבן שלי. יכולתי להרגיש דרך מכנסיו את הזין שלו, נוגע בישבני ומתחכך בו. דפיקות לבי היו מהירות, והוא שם לב לזה.


"חמוד, תעמוד על ארבע." אמר לי. אני חושב שכששמעתי שהוא קרא לי חמוד, אחרי ליטופים ונגיעות, זה קצת הרגיע אותי, אבל הבנתי שאין הרבה מה להירגע אם הוא מצווה עליי לעמוד על ארבע. עשיתי כדבריו, ועמדתי על ארבע, ישבני מובלט כלפי מעלה. "איזה תחת מעולה, עגלגל וחמוד אבל עם זה, שרירי." אמר. הוא ליטף את ישבני עם ידיו הגדולות והחסונות. בזמן שעמדתי על ארבע, ראיתי את יונתן, מצד הספה, מסתכל עליי. לא יכולתי לקבוע אם הוא יותר מפוחד, יותר מתרגש או יותר מחורמן. האיש התרומם מעליי ונצמד עם מפשעתו לישבני העטוף בתחתונים. הרגשתי את חום גופו כשהוא היה עליי, אני מושפל על ארבע והוא מעליי, נתמך בידיו, צמוד אליי.


הוא חזר לשבת על ברכיו, והחל להפשיט אותי מתחתוניי. "אתה לא תצטרך את אלה..." אמר. הוא חשף את ישבני, מעביר את ידו על תחתוניי ומוריד אותם. "אחח, איזה תחת יש לך... צעיר ועסיסי." אמר, שוב מביע דעות על התחת שלי. הוא ליטף את ישבני, הפעם כשהיה בלי תחתונים, נהנה מהמגע. אצבעותיו עלו וירדו על ישבני, עד שהרגשתי אותו אוחז עם ידו הימנית את פלח ישבני הימני, ועם ידו השמאלית את הפלח השמאלית, מפריד ביניהם. בזמן שפישק את ישבני, ראיתי את יונתן מביט בנו בשקיקה. האיש עבר את אצבעו על חריצי, למעלה ולמטה, למטה ולמעלה וחוזר חלילה. אחרי זה עצר את אצבעו, והחל באיטיות להכניס אותה פנימה. לאט לאט, הרגשתי את הכאב מפלח את גופי. תמיד חשבתי שהפעם הראשונה שלי תהיה מאהבה, ותהיה עם בת, אבל העובדות הראו לי אחרת. הוא הכניס את אצבעו עד כמה שהצליח ואז הוציא אותה, מכניס אותה ומוציא אותה בקצב עולה, מזיין לי את התחת עם אצבעו. אני נאנקתי מכאב, סובל מהכאב שבאגרסיביות בה הוא עשה את זה, אבל סובל לא פחות מההשפלה, בידיעה שזה מצולם, ואפילו יותר מזה, בידיעה שיונתן צופה בי. "טוב, זה בהחלט רחב מספיק." אמר האיש והוציא את אצבעו מפי הטבעת שלי, גאה במה שהשיג. 'זה רחב מספיק...' אומר לי שהוא ישחרר אותי, או שהוא יעבור ליותר גרוע?


האיש הוריד את מכנסיו בזריזות. הוא במהרה ישב על הספה לידי בתחתוניו בלבד, כשאני עדיין על ארבע, עירום כביום היוולדי, חושב על מה שעברתי ועדיין מרגיש את זה מאחורה. הוא הוריד את תחתוניו, וממה שיכולתי לראות, מתחת לשיער ערווה סבוך, ניתן היה לראות זין באורך של לא פחות מ-22 ס"מ לפי מבט עיניי ועם עובי אפילו מרשים יותר. באותו רגע מרשים הייתה המילה האחרונה שבה הייתי מתאר את הזין הזה, כי אותי הוא פשוט הפחיד. הבנתי מה כוונותיו של הבחור עם האיבר גדול הממדים. בלי לבזבז זמן, הוא אחז במותניי והתקדם עם אגנו לכיווני. הרגשתי את האיבר הזקור שלו נוגע בתחת שלי, מתחכך בחריץ, מתגרה בי ועוד לא נכנס. ההשפלה הייתה יותר מדי בשבילי, דמעה נזלה לה במורד לחיי. 

"בבקשה, סיים עם זה מהר ועזוב אותי." אמרתי, עם טון של תחינה, מעט בכייני.

הוא לקח את תחתוניו שהוריד לא מזמן והניח לידו, ובאגרסיביות תקע אותם בפי. "אוי ואבוי לך אם הם יצאו משם בלי רשות שלי." הוא אמר. הבנתי שאני אצטרך לסבול את זה עד הסוף.


אחרי שהתחכך בחריצי בהנאה, החליט להתחיל בעניינים. הרגשתי אותו מנסה להכניס את כיפת זינו העבה לתוך חריצי, שהיה באופן טבעי צר מאוד. הוא בכוח דחק את כיפת הזין שלו פנימה, מרחיב את חור הישבן הבתולי שלי. באיטיות מטריפה הכניס את כל הזין שלו, על כל 22 הס"מ, לתוך חריצי הדק. הכאב היה כאב בלתי ניתן לתיאור, הרגשתי את הדמעות חונקות לי את הגרון כשתחתוניו היו בפי. כשהחדירה נהייתה פשוטה, החל להגביר את הקצב עד שפמפם את ישבני במהירות ואף בעצבנות. הוא הזיז את אגנו אחורה וקדימה, אחורה וקדימה, טחן בקצב את ישבני. מדי פעם יצא הזין שלו מתוך החור שלי, והוא מיהר להחזיר אותו פנימה וחזר לקצב. כשזיין אותי היה זקוף, עד שהשתטח על גבי כשאני בתנוחת הכלב, הוא עדיין בתוכי, ממשיך להזיז את גופו. זה היה אז, כשהרגשתי את גופו העירום צמוד לגופי העירום, מחבק אותי בחוזקה, שהשלמתי עם העובדה שהוא עכשיו מזיין אותי, ואף ניסיתי ליהנות מזה. סובבתי את ראשי אחורה בניסיון להגיע לפיו ולנשקו, לבקש ממנו בעיניי שיוציא מפי את תחתוניו. להפתעתי הרבה, הוא לא סירב, ושלף את תחתוניו מפי עם שיניו, ירק אותם הצידה ונישק אותי. הוא נישק אותי בלהט, בחושניות מטורפת, מחדיר את לשונו, מוציא ומכניס אותה בקצב הוצאת והכנסת איברו לתוכי, קצב שהלך וגבר. הוא הגביר את הקצב עד שצעקתי מכאב ומהנאה גם יחד, מנשק אותו בפיו ונושך את שפתתו. הוא האיץ את הקצב עד שהגיע להנאה מוחלטת ושחרר את כל זרעו לתוכי, משפריץ מטחים של זרע חם לתוכי, דבר שממנו נהניתי. עוד לפני שיצא ממני, סובבתי את ראשי ונשקתי אותו שוב. הוא החזיר לי בנשיקה חודרת ומענגת לשני הצדדים.


הוא עוד לא יצא ממני, וכבר אמר ליונתן: "אהבת מה שראית? רוצה לעשות את מה שאני עשיתי?". לבי צנח בקרבי. לא ציפיתי שזה יקרה, ועם העובדה שזה לא היה כל כך נורא עם האיש, לא חשבתי שלקיים יחסי מין עם יונתן יהיה רעיון טוב, למרות שחשבתי לי עד כמה חתיך הוא, ועד כמה חרמן אותי כשנדלק על המראה שלי מזדיין עם גבר.

לבסוף, אחרי דקת מחשבה, אמר יונתן: "אם תסכים, אני מבין שאתה רוצה שנזדיין, אבל זה יהיה בסדר אם הוא יהיה דווקא זה שיזיין?" שאל באצילות יוצאת דופן.

"זה מאוד חמוד מצדך בלונד, וכל עוד אני רואה את הזיון ביניכם, לי לא אכפת." נתן האיש את התשובה הלא תאמן. נתתי ביונתן מבט מלא הערצה, מבט מלא תודה, בזמן שאני קמתי מהספה והוא נשכב על גבו במקום בו אני עמדתי על ארבע. הוא הרים את רגליו אל על, ואני שמתי אותן על כתפיי, כך שהייתי אנך לגופו, הזין שלי בדיוק מול החור שלו. הזין שלי עמד מוכן לפעולה, עוד מאז שליטף אותי שם האיש.

"תהנה." הזיז יונתן את שפתיו בלי מילים, ואני התחלתי להחדיר את הזין שלי לתוך החור המפתה והצעיר שלו. הכנסתי לאיטי את כיפת האיבר, ובעדינות מרבית הצלחתי להכניס פנימה את כל הזין שלי, ואז התחלתי בתנועות האגן. זה היה הזיון הראשון שלי, והוא היה מטורף. אני נכנסתי ויצאתי מחברי הטוב ביותר, יונתן, מפמפם אותו, דופק לו את התחת מרצונו. הגברתי את הקצב, נהנה מכל רגע. נשענתי קדימה כמה שיכולתי, מנסה להגיע עם פניי אל פניו של יונתן, ובזכות גמישות רגליו על כתפיי הצלחתי, והתחלתי לנשק אותו. הנשיקה הזאת הייתה שונה מהמזמוז שלנו לפני זה על הספה בהוראת האיש, מכיוון שהיא הייתה ברצון, והיא הייתה הרבה יותר מהירה וקצבית, בגלל שהתרחשה בזמן שטחנתי ליונתן את התחת, אחורה וקדימה.

"אני פשוט מת על התחת שלך, ילד." אמר האיש, שהביט בי מזיז את אגני ומזיין את חברי הטוב ביותר. החלטתי ללכת עם זה עד הסוף, והנחתי את ידי על ישבני כדי לקבל תמיכה בזמן הזיון, והחלתי ללטף את התחת שלי. נשקתי ליונתן בפיו והתנתקתי משפתיו, חוזר להיות מאונך לו ולמגביר את הקצב. שלחתי את ידי קדימה והכנסתי אצבע לפיו של יונתן. הוא ינק אותה בהנאה, מוצץ אותה ונושך קלות, מוציא את הכאב וההנאה שלו בו זמנית. הרגשית שאני קרוב לסוף והחלתי להאט, מושך את הרגע. הזזתי את אגני אחורה וקדימה באיטיות, מלטף את ישבני וחופן אותו בידי, עד שגמרתי בתוך יונתן, חברי הטוב ביותר. 


הצלם עצר את המצלמה ברגע שיצאתי מיונתן. "אם רק תוציאו מילה על מה שקרה פה..." אמר האיש האקטיבי.


יונתן ואני ידענו שלא נרצה לדבר על זה, אבל מאז לא הפסקנו ליהנות אחד מהשני עד הסוף, משחזרים את אותו הערב.
