---
id: 13807
title: "ברצלונה - פרק ה'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-04-04"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'סיפורי אירוטיקה']
prev_chapter_id: 13756
next_chapter_id: 13855
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13807"
---

# ברצלונה - פרק ה'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

כשחזרתי לארץ מיהרתי לביתה של אימי. מצאתי אותה במטבח בעיצומם של בישולים.
"אמא, שבי רגע, אני רוצה לדבר איתך." אמרתי.
היא המשיכה בשלה ואמרה: "דבר, אני שומעת."
"לא," התעקשתי. "זה משהו חשוב שכבר הרבה זמן שאני דוחה, אני צריך את תשומת ליבך."
"מה כבר יכול להיות כל כך דרמטי? קרה לך משהו?"
"לא, אמא, שבי ואז נדבר."
"טוב." אמרה. אך לא הוציאה את ידיה מהסירים. "אם אתה רוצה לספר לי שאתה הומו, אז אני יודעת מזמן."
נשימתי נעתקה. הרגשתי שאני נחנק. "מה זאת אומרת את יודעת!?" לחשתי לאחר שתיקה.
"אני אמא שלך ואני רואה. עד עכשיו דאגתי שאתה משקיע כל כך הרבה אנרגיה במשחקי מחבואים. אני מקווה שהשתחררת מזה. לך עם ההרגשות שלך ותנצל את החיים. מבטיחה שלא אפסיק לנדנד לך על נכדים כי בטוח תמצא מאה נשים יפות שירצו לעשות איתך ילד. בימנו עם כל הפטנטים, אתה אפילו לא צריך לשכב איתן. רק תביא לי נכדים." היא דיברה בלי להוציא את הידיים מהמילוי לקובה אותו לשה במרץ. 
"ואבא?" שאלתי. "הוא ידע?"
"לא." ענתה. "הוא לא ידע וטוב שכך, הוא לא היה מקבל את זה טוב. הוא היה כועס עליך וגם עליי שאני סולחת לך על כל דבר. מקווה שעכשיו, מלמעלה, הוא יבין טוב יותר." ניגשתי אליה וחיבקתי אותה. "לך תתרחץ ותנוח קצת, אתה בטח עייף מהטיסה." אמרה. "אחר כך תאכל ותלך לעיסוקיך."
"מצטער, אימא, יש לי המון מה לעשות, אחזור מחר לאכול איתך ארוחת צהריים." אמרתי.

יצאתי מביתה של אימי נסער. התכוננתי ארוכות לשיחה הזאת, שהפכה פתאום לקלה כל כך. פחדתי להשלות את עצמי שזה יימשך כך בקלות עם החברים שלי. מביתה של אמא שלי נסעתי למשרד. זה היה כבר סופו של יום העבודה ובמשרד לא היו הרבה אנשים. נכנסתי למשרדו של הבוס שלי והתיישבתי. הוא היה עסוק במחשב שלו ואני חיכיתי בסבלנות, מנצל את הזמן לחזור בראשי על הודעת ההתפטרות שלי. אמיר, הבוס שלי, היה מבוגר ממני בשנה בלבד. גופו האטלטי גירה אותי מהיום שבו עברתי אצלו את ראיון הקבלה. במהלך השנתיים שעבדתי עימו, היו לנו יחסים קורקטיים. רק פעם אחת, כשהגעתי עם הנג אובר למשרד, הוא העיר משהו על אופיי המתהולל. לא ידעתי דבר על חייו האישיים, אך הדיבורים במשרד היו שהוא רווק מבוקש. יכולתי להבין למה. גובהו 185 ס"מ, זרועותיו מילאו את שרוולי החולצה וחזהו מתח את כפתוריה. היקף מותניו הצר וצללית ישבנו החטוב שניכרה במכנסיו, לא הותירו הרבה ספקות באשר לבטנו השרירית, אף שראיתי אותה רק בדמיוני. אמיר הניח לי לחכות ואני נהניתי להסתכל עליו בלי שנאלצתי להסתיר את מבטיי. מדי פעם הגניב מבט אליי, חייך ואמר: "סליחה, אני חייב לגמור את זה, נכון שיש לך סבלנות לחכות?" בפעמיים הראשונות עוד עניתי ואחר כך רק חייכתי אליו בחזרה.

השעה שבע עברה כבר מזמן. בבניין שלנו מכבים בשבע את המיזוג המרכזי כך שהחום הלך וגבר. אמיר פתח את כפתור צווארונו והסיר את העניבה. אחר כך ביקש ממני לפתוח חלון. רוח מהבילה נשבה פנימה. אמיר פתח עוד כפתור ועוד כפתור, חושף חזה מוצק ושזוף. הוא ישב בזווית אליי כך שיכולתי לראות לתוך החולצה הפתוחה. עיניי נצמדו לפיטמתו הכהה. נדמה היה לי כי היא מזדקפת והתגובה במכנסיי לא איחרה לבוא. התחלתי לדמיין אותו ככוכב באחד מסרטיי. פתאום הבחנתי שהוא התפנה מעיסוקיו והוא מתבונן הישר אל תוך עיניי. נבוכתי לרגע אך לא הורדתי את מבטי.
"אתה רוצה לומר לי משהו?" שאל.
"כן, שני דברים בעצם. האחד הוא שאני מודיע על פרישה מהחברה." אמרתי והנחתי את מכתב ההתפטרות על השולחן. "החלטתי לפנות לעסקים עצמאיים." הסברתי בלי שנשאלתי.
הוא חייך חיוך מסתורי של יודע דבר מה. "מה השני?" שאל.
"החלטתי לצאת מהארון." אמרתי ישירות בעוד מבטינו נעולים זה בעיני זה.
"הגיע הזמן." אמר כלא מופתע. תגובתו הביכה אותי ביותר. לא חשבתי שמישהו חושד בנטיותיי.
"בוא לצד זה," אמר ורמז בידו לצידו. "אני רוצה להראות לך משהו כאן על המסך." אמר. היססתי לרגע אם לקום ממקומי אך מאחר והזין שלי היה רק בחצי זיקפה, האמנתי כי הסליפ הצמוד שלי יכלא אותו כך שהבליטה לא תיראה.

על המסך היה גליון אקסל של המכירות. נעמדתי לצידו והתכופפתי לעבר המסך כדי להיטיב לראות. לפתע הוא מיזער את האקסל ומסך המידיה פלייר עלה והסרט בכיכובי רץ על המסך. איבדתי את נשימתי מרוב הפתעה ומבוכה. "זה אתה?" שאל. מתבונן לפניי שהיו מעל לכתפו. לא יכולתי לענות, אך הוא לא המתין לתשובה. הוא הדף את כיסאו לאחור אחז בעורפי והצמיד את פניי למפשעתו. יכולתי לחוש את אברו הנוקשה מבעד לבד הכותנה הדק. בידו הפנויה הוא פתח את כפתור מכנסיו ואת הרוכסן. הוא לא לבש תחתונים ואברו זינק החוצה. הוא סובב את הכיסא כך שעמדתי בין רגליו והורה לי לרדת על ברכיי. הוא כיוון את ראשי כך ששפתיי הונחו על הביצים שלו. הוצאתי את לשוני והתחלתי ללקק אותן. הן היו בגודל ממוצע ושיער דליל ורך עיטר אותן. כששאבתי לפי את הביצה הימנית, הוא גנח בפעם הראשונה, שאבתי גם את השנייה והתחלתי לגלגל אותן בפי מצד לצד בלשוני. סגרתי את שפתי בחוזקה על בסיס השק וינקתי אותן תוך שאני יוצר וואקום בפי. ינקתי ושחררתי חליפות וגניחותיו גברו.

ידו העבירה את ראשי אל בסיס הזין ושיחררה אותו. תחילה ליקקתי את החיבור בין השק לזין. הניגוד בין העור הרפוי של השק והעור המתוח של הזין, יצרו ניגודי טקסטורה על לשוני ששיעשעו אותי. ליקקתי שוב ושוב וגניחותיו הפכו ליללות. לפתע הוא אחז בעורפי החוזקה והשחיל את פי על אברו כשהוא לחוץ בחוזקה ומחדיר את כל המוט לגרוני. תוך שנייה החל הזין לרטוט וקילוחי זרע נורו אל גרוני כשהוא גונח ומיילל. המשכתי ללקק את בסיס הזין עד שידו ניחתה על גב ראשי.
"די," אמר. "אל תזוז, פשוט תישאר כמו שאתה." נשארתי קפוא וחשתי את אברו מתרכך בפי עד שנשען על דופן לחיי הפנימי. חשתי בתזוזה ושמעתי קול מקשים. אחרי כמה שניות הוא אמר: "רוני, תביא לי סנדוויץ' ושישיית בירות קרה. אל תשלח את השליח, אלא תבוא בעצמך ישר למשרד שלי. יש לי הפתעה בשבילך."

רוני היה הבעלים של בפיצוציה השכנה, גם עליו שמתי עיין כבר מזמן. הוא היה גברי כל כך שלא עלה בדעתי שהוא אוהב גברים. הערב, שכבר התחיל טוב, הלך והשתפר. בעודי נהנה מהמחשבות על מה עומד להתפתח, ניחתה סתירה חזקה על לחיי. "יאללה, תתחיל לעבוד, מה זה? נרדמת?" נדרשו ללשוני שניות ספורות כדי להחזיר את אברו לזיקפה נוקשה. לשוני שבה ונצמדה למוט, שלפי עומק חדירתו לגרוני היה באורך של כ 17- או 18 ס"מ ובעובי מעט מעל לממוצע. הוא החל להניע את אגנו ואני בתגובה התחלתי לעלות ולרדת עם שפתיי לאורך האיבר, יונק אותו ומלקק אותו עם לשוני. אחרי דקות ארוכות, עצרתי כשהאיבר כולו בפי והתחלתי לעלות לאט עם שפתיי מקדיש תשומת לב מלאה לכל מילימטר בדרכי מעלה. כשהגעתי לשולי העטרה עברתי ללקק אותן בתנועה מעגלית כשמדי פעם אני מגניב ליקוק במעלה החריץ עד לחור שבראשה. כל נגיעה של לשוני בחור סחטה אנחות רמות מגרונו. סגרתי את שפתיי בחוזקה על החיבור בין המוט לעטרה והתחלתי ללקק את כיפתה בתנועה איטית ואחידה מלמטה למעלה. שלחתי יד לביצים שלו וסגרתי על בסיסן עם הבוהן והאצבע בעוד שלוש האצבעות הנותרות משחקות ומגלגלות אותן. 

היד שעל ראשי החלה ללחוץ כלפי מטה. גניחותיו העידו על עוצמת הגירוי החזקה שחש ואני החלטתי לא לרדת. התנגדתי לדחיפה והרגשתי את הביצים מתחילות להתכווץ. משכתי בעדינות בביצים וגניחותיו גברו. משכתי חזק יותר והוא בתגובה הדף את אגנו אל פניי. הרגשתי את האיבר מתקשח ודופק הדם מכה על שפתיי ושניות לאחר מכן נורו מטחי הזרע אל חלל פי. ירדתי עם שפתיי לבסיס האיבר הרוטט וחלבתי ממנו את כל שאצר עד הטיפה האחרונה. בניגוד לגמירה הקודמת, הפעם הזין לא הראה כל סימני החלשות. הרמתי את מבטי וראיתי כי גופו של אמיר היה מונח ברפיון מוחלט על הכיסא ועיניו עצומות. ידיו היו תלויות לצידי הכיסא. את מקום הגניחות תפסה מעיין יללה חרישית כמו גירגור של חתול המתענג על גירוד בטנו. המשכתי לינוק בעדינות את הזין הנוקשה דקות ארוכות.
"תתפשט." שמעתי לפתע את קולו. הוא הסיע את כסאו לאחור. קום ותתפשט, חזר ואמר. קמתי על רגליי והתחלתי לפשוט את בגדיי. עמדתי מולו עירום והתבוננתי בגופו בעודו בועט את נעליו ומכנסיו. הבטן שהתגלתה כשפתח את חולצתו, עלתה על דמיוני, שטוחה, שחומה כשערוגות מרובעות מעטרות אותה. כל כך רציתי לגעת בה, ללטף אותה, ללקק אותה. הוא נשאר לשבת על כסאו. ניגשתי אליו ושלחתי ידי אל בטנו.
"זה יותר יפה ממה שדמיינתי." אמרתי בעודי מעביר אצבע בין הערוגות. 
"מהיום שראיינתי אותך, אני מת לזיין את התחת שלך, אפילו לא ידעתי שיש לך פה כל-כך טוב." הוא שלח ידו ואחז בזין שלי. "איפה החבאת את היצירה הזאת?" שאל ובלי לחכות לתשובה קירב בעדינות את אברי לפניו ובלע אותו באחת. לרגע הוא השתנק אך התעשת במהרה והחל לינוק בעוצמה את המוט החם שבפיו כשלשונו נעה לכל הכיוונים. 

מראהו של אמיר מוצץ לי היה מגרה מאין כמוהו. לא האמנתי שאכן אני זוכה לסקס עם הבוס החתיך שלי. הוא החל לנוע אחורה וקדימה משפד את גרונו על הזין שלי שוב ושוב במהירות רבה. הוא שלח יד ואחז בביצים שלי בחוזקה. תחילה משך אותן למטה ואחר כך החל למשוך קדימה ואחורה, מנחה את האגן שלי לזיין את פיו. ידו השניה נשלחה לעבר התחת שלי ואחזה בו. עם כל תנועה של האגן, התקדמה היד לעבר החור שלי. צלילי זמזם דלת הכניסה בישרו על כניסתו של רוני. תוך רגע הוא הופיע בדלת המשרד ועצר להתבונן במחזה. בליטה אדירה הופיע בקדמת מכנסיו בתוך שניות. חייכתי אליו והוא התקרב. בלי לומר מילה, שלף איבר אימתני מרוכסן מכנסיו ונצמד לאחוריי. ידו של אמיר נטשה את החור שלי ואחזה באיבר שהצטרף, מכוונת אותו את החור שפינתה. הוא הרטיב ברוק את אברו בעוד אני מרטיב את שלי והצמיד את כיפת אברו לפתחי. בכל פעם שנע אגני קדימה, נע הזין עימו ואחר כך עצר במקומו, וכך עם כל תנועה העמיק את חדירתו. הגירוי היה עצום. יניקת הזין, החדירה שהרחיבה את חורי ודפנות מערתי ומראהו של אמיר היונק את הזין שלי. הרגשתי את הזרע גועש באשכיי. הנחתי את ידי על עורפו של אמיר והצמדתי את ראשו למפשעתי. לשונו המשיכה לנוע ותנועות היניקה גברו. הרגשתי כאילו הוא מנסה לשאוב מתוכי בכוח את זרעי. אחרי שניות הוא קיבל את מבוקשו. הופתעתי מעוצמת הגמירה אך לא נראה כי הוא מתקשה לקבלה.

התכווצויות החור שלי הביאו את רוני להציף את מערתי אך אמיר לא הניח לו להתענג בתוכי. הוא קם מכיסאו, סובב אותי תוך שהוא מנתק אותי מרוני, הטיל אותי על שולחנו וחדר בתנועת חדה וחור הרטוב שלי. רק כשהיה כולו בתוכי, עצר ואמר שלום לרוני.
"וואו," אמר רוני." זאת הפתעה, ידעת עליו ולא אמרת?"
"לא הייתי בטוח וכבוס שלו לא רציתי אפילו לנסות."
"ומה השתנה?" שאל רוני.
"הוא התפטר ואני קיבלתי את התפטרותו. עכשיו הוא כבר לא עובד שלי אז הוא יכול להיות הזונה שלנו. אתה זוכר את הסרט מהאינטרנט?" אמר אמיר וגחן לעבר המיקלדת. תוך שניות עלתה דמותי על המסך כששלושת עבדיו של אורי מזיינים אותי.
"אהה, זה סרט טוב." אמר רוני לא מבין עדיין את ההקשר.
"אמרתי לך שנראה לי שאני מכיר אותו ואתה צחקת עליי." התריס אמיר. "אז לידיעתך, רק עכשיו זיינת את כוכב הסרט הזה. הוא התפטר בהעבודה כדי להזדיין, אז אנחנו מזיינים אותו." נדהמתי והובכתי מקביעתו (הנכונה) של אמיר. ניסיתי למחות אך הושתקתי בצ'פחה אדירה על עורפי. "לך סתום לו את הפה." שלח אמיר את רוני לצידו השני של השולחן.

רוני ניגש אל מול פניי הרים עם ידו את אברו החצי נוקשה והצמיד אותו לשפתיי. אספתי את הזין לפי והתחלתי לשחק עימו בלשוני. תוך רגע היו עשרים ס"מ של זין נוקשה תקועים בגרוני. 
"תראה את זה." אמר אמיר והתייחס כנראה לסרט שרץ על המחשב. שניהם עצרו את תנועתם כשאבריהם נטמונים במלואם בגופי והתבוננו במסך. הקפאתי גם אני כל תנועה אך אחרי כדקה, שבתי ללקק את האיבר שבפי, ובכיווצי שריר הסוגר שלי ניסיתי לגרות את הזין שבאחוריי. מאמציי לא נשאו פרי והם פשוט עמדו וצפו בסרט. "תראה כמה שפיך יש על הגוף שלו." העיר רוני.
"זה רק מה שרואים מבחוץ," ענה אמיר. "מעניין כמה מנות זרע ספג גופו בסשן הזה." הם המשיכו ודיברו כאילו נושא שיחתם אינו בסביבה בעוד שאבריהם היו נעוצים בו.
"צריך לארגן עליו אורגיה." אמר רוני. "בטוח שגיל, תמיר, ארז, רמי ועוד הרבה חברה ישמחו לאיזה ריענון קטן."

הסרט כנראה נגמר כי שניהם החלו לפמפם ביחד בתנועה מתואמת. האברים נסוגו וחדרו הולמים בגופי בו זמנית משני צידיו.
"אני גומר!!" גנח רוני ומילא את פי בזרע מתקתק. אמיר הפך אותי על גבי והניח את רגלי על כתפיו. עכשיו יכולתי לראות את תנועת גופו המדהים. את שרירי הבטן נעים בגלים וזרועותיו החסונות אוחזות ברגליי. רוני התכופף והחל למצוץ את אברי מתאם את תנועותיו עם חדירותיו אל אמיר. הייתי בשמיים, שני החתיכים האלו מענגים אותי מלפנים ומאחור. התאמצתי לדכא את ביעבוע הזרע שרתח בצינורותיי עד שאמיר הכריז כי הוא גומר. גמרנו יחד הוא במעיי ואני בגרונו של רוני.
