---
id: 14205
title: "ברצלונה - פרק טו"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-09-06"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 14130
next_chapter_id: 14298
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14205"
---

# ברצלונה - פרק טו

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

"הם יהרגו אותך." הידהדה בראשי הלחישה כשזוג ידיים חזקות גרר אותי תוך שגופי נחבט בחפצים בדרך. הוכנסתי לאולם ממנו בקעו הקולות. השיחות סביב המשיכו ללא כל התייחסות להכנסתי למקום. הידיים שגררו אותי עזבו את גופי ללא התרעה ואני נפלתי לרצפה. נשארתי לשכב ללא תנועה מאחר ולא היה לי מושג היכן אני, מה מצופה ממני, מה מותר ומה אסור. אחרי כמה שניות אחזו בי שניים משני צידיי, יד אחת תחת בית השחי והשנייה אוחזת ברגלי מתחת לברך. הם הניפו אותי באוויר תוך שהם מחזיקים את רגליי מונפות למעלה ומפושקות. הרגשתי את גבי מושען על משטח מתכתי משופע וקר למגע. הם החליקו את גופי במורד המשטח ועצרו. הם הרימו מעט את רגליי ושבו והחליקו אותי למטה בעוד חפץ מתכתי קר גם הוא, חודר לאחוריי. גופי החליק עד שנעצר בשפת במתקן. הם פשקו את ידיי לצדדים וטבעות מתכת סגרו עליהן. רגליי הונחו מורמות ומקופלות על תושבות שיועדו להן ולאחר שהודקו למקומן בטבעות מתכת קרות, הוסטו הזרועות לצדדים מפשקות את רגליי עד לגבול הטווח של אגני.

האנשים שטיפלו בגופי נעלמו ואני נותרתי פרוש באוויר בתנוחה של צפרדע, או אם תרצו, עוף בגריל. הביצים והזין הרפוי שלי נתלו באוויר מתחתיי ויכולתי להרגיש את משב הרוח סביבם. בניסיוני לדמיין את הסיטואציה הכללית, הבחנתי שלא הייתה כל התייחסות להכנסתי לאולם ולטיפול שלו זכיתי עד כה והנחתי שאני מוסתר מכל האנשים שאת קולותיהם אני שומע.
"ערב טוב!" נשמע קול דרך מערכת ההגברה. "אני שמח לארח אתכם כאן לאירוע מיוחד שלא בכל יום מזדמן לנו לערוך שכמותו. כולכם, הנוכחים כאן, לקוחות ותיקים של הווילה ואני מאמין שכבר יצא לכם להיפגש ולהכיר. כל המוזמנים מיומנים בטיפול בעבדים שלנו, יודעים ואוהבים להעניק מנת כאב הגונה לכלבים שדורשים זאת. היום יש לנו מקרה מיוחד. לפני כשלושה שבועות תרם לנו אלמוני עבד. הנחיית התורם הייתה שלא להניח לאיש לדבר עם העבד ולא לחסוך ממנו דבר. כמו תמיד, כשאין לנו מידע על העבד, הכנסנו אותו למסלול בדיקת גבול הסיבולת. כבר בדרכו לכאן הוא הוכנס לארגז הזיונים שהוצב בפסטיבל הרוק. ארבעת העבדים שיועדו לאייש את הארגז בערב זה נותרו ללא מעשה בעוד הוא מספק עשרות זכרים חרמנים. כשהוצאנו אותו בבוקר, היו בדלי שניקז את הנוזלים העודפים מהחור שלו, כליטר וחצי של זרע. לפי חשבון של עשרה CC לגמירה, זה לפחות 150 שגמרו לו בתחת. בנוסף, כמות זהה עברה דרך הפה שלו אך שם הוא בלע כמעט את הכול. ביום השני של הפסטיבל, החזרנו אותו לארגז והכול חזר על עצמו כשהעבד נמנע מלנצל את זכותו ל 'די'. הוא כבר עבר שני טפולי שעווה, בלי להוציא קול. אימון מצבטים, קיבל צליפות שוט וכל טיפול אחר שמקובל אצלנו. העבד עוטה כיסוי עיניים מהיום שיצא מבית התורם אך גם זה לא שובר את רוחו. התוצאה היחידה עד כה לכל כאב היא זקפה משתוללת. הוא גמר ללא שליטה לאחר שגולת השוט פגעה פגיעה ישירה באשכיו, הוא גמר כשהתקינו על גופו את כל המצבטים האפשריים. הוא גומר וגומר ואינו נגמר. לאחר שנציג ונדגים בפניכם את המוצר החדש פרי פיתוח אחד מהשותפים שלנו, תוכלו לשחרר את דמיונכם ולתרום מנסיונכם לטיפול בעבד החדש. ועתה, הנה הוא לפניכם העבד הסורר.

קול גרירה נשמע בעת שהסטו הצידה (ככל כנראה) המחיצות שהסתירו אותי מהקהל. רחש עבר באולם ומספר מחיאות כפיים נשמעו.
"כפי שאתם רואים, העבד משופד על דילדו כמו זה שבידי, אמר המנחה, בעוד ידיים אחזו בי, הרימו אותי מעט ושבו ושמטו את גופי. "לדילדו זה מגעי חשמל בקצהו המזרימים מתח משתנה היישר לנקודות הגירוי במעמקי החור. הוא בטוח לחלוטין לשימוש ומותקן בו מגביל מתח שמונע הגעה לעוצמות מזיקות, אך בטווח המותר, אפשר לשלוט על תיזמון ועוצמת הזרם." אני כבר מכיר את זה, חשבתי לעצמי ונאבקתי בזקפה שהחלה להיבנות כדי לא להסגיר את עצמי. "הדילדו החשמלי גורם, כפי שתראו מייד, לאורגזמות מרובות ובלתי נשלטות על ידי המטופל. שימו לב, מה קורה מזרם בעוצמה המינימאלית." הרגשתי את עקצוץ החשמל באחוריי והזין שלי זינק מיד לזיקפה מלאה ונוקשה. הוא התנדנד מעט באוויר מעוצמת הקפיצה והתייצב מצביע היישר לפנים. קריאות התפעלות, צחוק ומחיאות כפיים נשמעו מהאולם. המנחה כנראה הסתובב בין הקהל כי אחרי רגע הוא אמר למישהו: " בוא תנסה, הנה תלחץ פה." ושוב הרגשתי את עיקצוץ הזרם. "כאן אתה מכוון את העוצמה, ולחיצה על הכפתור הזה מפעילה את החשמל." הסביר למישהו ושנייה לאחרי כן חטפתי מכת חשמל ששלחה את הזין שלי לדילוג אדיר והעלתה את מטען הזרע שלי עד חצי הדרך. "זה עובד רק כשאתה לוחץ." הסביר המנחה ואכן הזרם שב העוצמה. הפעם המפעיל לא עזב וגופי נכנס לטלטלה אדירה. תוך שניות הרגשתי את הזין שלי יורה מטח זרע לאוויר. אחרי כמה שניות פסק הזרם וגופי נרגע. "כדי להשיג פעולה רצופה," הסביר המנחה, "יש להסית את הכפתור שלמטה. בואו נראה מה קורה כשזה מופעל ברצף." טלטלה שבה ואחזה בגופי, הרגשתי את הזין שלי מדלג באוויר, מקפיץ את הביצים שלי מצד לצד. בעוד בפעם הראשונה שהדילדו הזה הופעל בתוכי, ניסיתי להשתלט על גופי, עתה פשוט שחררתי אותו והתמקדתי בעונג הרב שגרם לי. חייכתי בליבי וחשבתי, איך אפשר לשבור אדם עם הדבר שהוא הכי אוהב. 

הקהל התלהב מהמחזה והוזמן להצטרף. לפי הקריאות והעידוד סביב הבנתי כי היה אף מי שקרב את פיו הפעור לאברי היורה והצליח לקלוט כמה טיפות זרע. כשיבשו מעיינות הזרע והביצים שלי נותרו ריקות לגמרי, החל להופיע כאב בבסיס הזין. ולחץ פנימי בביצים, כאילו שהן קורסות פנימה לתוך עצמן. עוצמת הגירוי שהציף את מוחי הייתה גדולה כל כך עד שלא הייתה לי כל בעייה להתמקד בחלק הטוב של הדבר ולהתעלם מהכאב. 
"כלב," שמעתי את המנחה, "כשתרצה שאעצור את החשמל, רק תגיד 'די'." כמובן שלא עלתה בדעתי אפשרות כזאת. "חברים," הודיע הכרוז. "אתם יכולים לגשת ולתרום לסשן כאוות נפשכם. יש כאן משקולות, מצבטים, חבלים, דוקרנים, סיכות ואם חסר משהו, כל מה שתרצו יסופק לכם מיד." נשמתי עמוק ככל שיכולתי והתכוננתי לבאות. 

שמעתי את הקליק לפני שחשתי בטבעת שסגרה על שק הביצים שלי. משקולת כבדה נתלתה על השק המכווץ מרוב מאמצי גמירה ומשכה אותו כלפי מטה. השק, כמו גם המשקולת שתחתיו, היו תלויים לגמרי חופשיים באוויר כך שכל תנועת גוף קטנה הידהדה בתנועות המטוטלת של המשקולת. לא חשתי בכאב אלא בפחד שהמשקולת תאסוף תאוצה ותתלוש לי את הביצים מהמקום. מצבטים עם משקולות קטנות יותר החלו להיצמד לכל חלקת עור פנוייה בשק הביצים שלי וטלטוליהן לא תמיד תאם לאילו של המשקולת הגדולה. צביטה עזה בחזי בישרה על מצבט שמעך את פטמתי האחת ומיד אחריו צביטה נוספת הגיע מכיוון הפטמה השנייה. גם על מצבטים אילו נתלו משקולות כבדות. בעוד הכאב הולך ונבנה, הולך ומתעצם, פתאום חדרה לתודעתי העובדה כי במקום שהכאב ישלוט בי ויפחיד אותי, כמו שקרה כמעט כל חיי, הפכתי לאדון לכאב. מוחי, בתרגיל מבריק, ניתב את כל האנרגיה של הכאב לאיזורים הגורמים תחושה של תענוג. הרגשתי כאילו זרמי הכאב המציפים אותי מוסטים וזורמים דרך אברי הזקור החוצה, מגרים בדרכם את העצבים לאורכו ולרוחבו של הזין. כל האנרגיה והריכוז שלי היו מופנים לבין רגליי ואילו את שאר גופי הפקרתי רפוי לחלוטין לחסדי הגירוי החשמלי שזרם בעצביי וגירה את שריריי לכיווצים והתרחבויות שהניעו את הגוף העקוד על מתקן העינויים, כמו סמרטוט ברוח פרצים. 

פתאום הכול פסק. רק המשקולת הכבדה המשיכה להניע את שק הביצים שלי מצד לצד. רק אז הבחנתי כי כל המצבטים הוסרו מגופי. יד מיששה את צווארי מחפשת דופק. הם חושבים שאני מת, צחקתי לעצמי, אבל מעולם לא נהניתי כך מהחיים שזה עתה למדתי לשלוט בהם טוב מאשר אי פעם.
"הוא רגוע כאילו בילה על שפת הים." אמר קול לידי. "נראה לי שמצאנו את הקורבן האידאלי לערבי ההתעללות שלנו." ידיים שחררו את הסוגרים שעל ידיי ורגליי והניפו אותי באוויר. רק עתה חשתי את מלוא תשישות גופי שתלה באוויר בלי שיכולתי להחזיקו יציב. הם הניחו אותי על משטח מרופד וצר, רגליי וידיי תלו באוויר משני צידיו וסנתרי נשען על קצהו. נראה כי הגיע שעתם של הנוכחים לפרוק את חרמנותם. 
"לפני שאתם תוקעים אותו," אמר המנחה, "ברצוני להציג לכם פיתוח נוסף שלנו." הרגשתי כי טבעת מתכת נסגרת על בסיס הזין והביצים שלי ומשהו נצמד לעורי בין הביצים לחור התחת. במרכז גבי הודבק משהו נוסף. "תסתכלו." אמר המנחה. "העבד הזה כל כך תשוש שאינו מסוגל עוד לשלוט בשריריו. הכול רפוי ואין כל הנאה בלזיין אותו." כדי להדגים את דבריו, החדיר דילדו עבה לאחוריי והחל להניע אותו פנימה והחוצה. הדילדו נע בקלות רבה. "הפיתוח החדש שלנו הוא מכווץ חור חשמלי. שימו לב לזה." הוא לחץ על הדבר שהודבק על גבי. הרגשתי עיקצוץ מזערי של חשמל בוקע מההתקן שבין הביצים לחור, והחור התכווץ. הדילדו נע בקושי פנימה והחוצה. "בעוד שבעבר נאלצנו להקדיש כמה עבדים למסיבות רבות משתתפים, ולהחליפם להנאת כולם, עתה נוכל לחסוך בכוח אדם בלי לגרוע מהנאת לקוחותינו." נעלבתי. דווקא עכשיו אחרי שהוכחתי את עצמי, שוב מוטל ספק בנאמנותי וביכולתי לשרת את האדונים. החלטתי שלא אתן לזה לקרות ואראה לכל מי שיחדור לאחוריי שהחור שלי מוכן לקראתו ואני יכול לתת לו את כל הפינוק שבעולם בלי עזרה מלאכותית. התרכזתי בשריר הסוגר ואגרתי אנרגיות מכל חלקי גופי כדי לשגרן אליו.

קולות של מציצה, גניחות ונשימות עלו מאחוריי. כנראה שהאדונים בקהל הגיעו עם העבדים שלהם או שהם מעדיפים לתקוע זה את זה, חשבתי ותחושת נטישה ואכזבה החלו לבצבץ בי. פתאום, הרגשתי משהו חם על שפתיי. מרוב שהייתי מרוכז באחוריי, לקח לי שנייה לקלוט, אך אחרתי את המועד וסטירה עזה הוטחה בפניי. התחלתי רע והרגשתי רע. עטפתי את הזין האלמוני בשפתיי, הפטרייה הענקית אילצה את לסתותיי לפתיחה מרבית ולאחריה הגיע צינור בעובי משמעותי. ביניקה ארוכה משכתי אותו לגרוני כשלשוני מטיילת על היקפו בעודו גולש פנימה. מיד כשנגע קצהו בפתח גרוני התחלתי בתנועות בליעה כדי למשוך אותו פנימה ולעסות את כיפתו. עם כל בליעה הוא נכנס עוד אך שיער ערוותו טרם דגדג את אפי. בלעתי שוב ושוב והזין המשיך וגלש. אורכו הבלתי אפשרי, הסביר את העובדה שהיה מלא אמנם אך רך למדיי. הוא עבר מזמן את הנקודה העמוקה ביותר שזין נגע בגרוני וכשנעצרה מפשעתו המגולחת לחוצה אל אפי, דומה היה שכיפתו מונחת בין ריאותיי. לשוני התגלגלה סביב בסיסו וירדה ככל שיכלה לעבר שק הביצים שלו. הוא החל לנוע בתנועות קטנות ואני התאמתי את קצב תנועת הבליעה לתנועותיו. נכנס, אני בולע, יוצא, גרוני משחרר. הצינור הארוך הלך והתקשה עם כל תנועה וככל שהתקשה כך אילץ אותי להתאים את תנוחת ראשי כדי להכיל אותו. כל אותו זמן החזקתי את הפתח האחורי שלי מכווץ ומוכן לתת התנגדות מתאימה לכל פולש אפשרי. מעל ראשי נשמעו גניחות בקצב בתנועה של הזין בגרוני. 
"הוא בלע את כל הזין שלך." שמעתי קריאת התפעלות מימיני.
"מילא בלע," ענה הקול שמעל לראשי, "הוא יונק אותו כמו עגל מורעב. עוד רגע הוא בולע את כולי."
"אני נכנס לתת לך קונטרה שתוכל לתקוע אותו יותר חזק." אמר הקול וזין חדר לאחוריי. "היי," אמר החודר. "נראה לי שהלחצן נתפס, הוא סגור כמו בתול." שחררתי ושבתי והידקתי את החור כדי להראות לו שזה לא הלחצן. "ואוו," שמעתי מאחוריי. שבתי על הפעולה. הזין שבאחוריי החל לנוע בקצב מתואם עם הצינור שבגרוני, שניהם נסוגים יחדיו ואחר חודרים ומועכים את גופי ביניהם. חשתי בתנועה סביבי, יד נשלחה ועברה על גבי. "לא צריך ללחוץ," אמר הקול שמאחוריי. "הוא מסתדר לבד." מעליי גנחו שני קולות, הגברתי את קצב תנועות הבליעה של גרוני ואת כיווצי סוגר החור שלי. "אני גומר!" שמעתי מעל לראשי. הצינור הנוקשה בפי החל לרטוט ואז צעקה חדה ותוך ניתורים שזרקו את ראשי למעלה, הזרים נוזל חם עמוק במורד גרוני. גניחותיו הרמות משכו את תשומת לב הנוכחים וגירו את חברו שהזרים את מטענו לאחוריי.

הצינור שבגרוני התרכך אך לא נסוג. אחרי כדקה מנוחה, ניצלתי את התרככותו ושלחתי לשון לעבר שק הביצים שלו. הוא הצמיד את ראשי למפשעתו וקירב בידו השנייה את הביצים לשפתיי. ליקקתי ככל שלשוני הגיע והרגשתי איך הצינור שב ומתקשה וזוחל עמוק יותר לתוכי. הזין שהשפיך את זרעו באחוריי יצא וכעבור זמן, חדר אחר, גדול ועבה יותר מקודמו. הוא נכנס בתנועה אחת כשראשו מכה על שפתי החור שלי וחודר במהירות עד שנצמדה מפשעתו לאחוריי. הוא לא נתן לי כל הזדמנות אלא ישר לחץ על הכפתור שעל גבי. שריר הסוגר שלי נסגר בבת אחת ובעוצמה כזאת שבעלי הזין פלט צעקת בהלה, עזב את הכפתור ויצא מיד. הוא החל להכות אותי על ישבני והאשים אותי בניסיון לכרות את אברו. שמעתי מישהו, כנראה הראשון שזיין אותי, אומר לו שאין כל צורך בחישמול התחת שלי כי אני מכווץ לבד. אחרי שנרגע מבהלתו, חדר שנית ושוב לחץ על הכפתור. בעודו מחזיק את החור שלי מכווץ, הניע את אגנו לאחור וגנח בקול רם מהנאה. הרגשתי את שפתי החור שלי מתחככות בעוצמה על אברו הנסוג, אפילו הרגשתי כי יש לו וריד בולט על הזין. החור המכווץ גרם לדחיסת הדם לעבר הכיפה והביא להתקשות האיבר עד שאף הכיפה הגדולה שלו נהייתה קשה כאבן ושוליה נאחזו מבפנים בשפתי החור. הוא שחרר את הכפתור ונע פנימה. כך הוא זיין את אחוריי בקצב גובר כשהוא נכנס, לוחץ תוך כדי יציאה ושב ונכנס. בעודי משוחרר מלדאוג לאיבר שבאחוריי, החל זה שבגרוני להקשות עליי. עתה הוא לא הסתפק בעיסוי של תנועות הבליעה של גרוני והחל לזיין אותי. כשהחל לסגת בפעם הראשונה, עשה זאת בתנועה איטית. הרגשתי כאילו מישהו הופך את גרוני, תוכו החוצה, כמו שהופכים גרב. שחררתי את גרוני ככל שיכולתי אך כיפתו הרחבה נעה כמו פיסטון בגרוני, משאירה ואקום אחריה. הוא שלף את הצינור הארוך עד ששולי הכיפה נחו על קצה לשוני. בנסיון לעכב את כניסתו מחדש ולנוח מעט מהמחנק שגרם לי, לפפתי את לשוני סביב הכיפה וליקקתי אותה במרץ. אכן הוא התעכב כמה שניות, אך מיד שב ונע פנימה, דוחס את האוויר שבגרוני ומנפח את ראותיי. ככל שגבר קצב התנועה כך גבר חוסר הנוחות שלי. פתאום התעורר אינסטינקט ההתכווצויות של הגרון, זה שכבר מזמן שכחתי מקיומו. חששתי כי לא אוכל לדכאו וממש לא רציתי לחוות הקאה בגרון חסום. כשהקצב הגיע לזיון מהיר, כבר הייתי עסוק רק בהישרדות. ריאותיי התנפחו והתרוקנו על פי תנועת הפיסטון בגרוני, כשזמן ההשהייה בין תנועה אחת לשנייה מתקצר גם הוא. באותם רגעים חשבתי שאכן הגעתי לקצה יכולת והסיבולת שלי. רגע לפי שאיבדתי את עשתונותיי, הוא אחז בשתי ידיו בעורפי והחדיר את מלוא הצינור לצווארי בתנועה מהירה עד שאפי נמעך על שוליי בטנו וברגע שהגיע למעמקים, זרמו נוזליו אל גרוני. מיד לאחר פעימת הפליטה האחרונה, התרכך הצינור כמעט בבת אחת. אחרי עוד מספר שניות הוא נסוג וצנח החוצה משפתיי. 

נשמתי עמוקות, נהנה מתנועת האוויר החופשית, מנצל כל שנייה בלי לדעת אם תהייה לי הזדמנות לנשימה נוספת או שאחר ייקח את מקומו. במקביל להנאה מחידוש אספקת האוויר, שמתי לב שהאיבר שבאחוריי מכה בגופי בעוצמה ובמהירות גבוהה ואכן כעבור כמה שניות הוא התרוקן ויצא ממני. הרגשתי שאני מוקף אנשים אך איש לא נגע בי. הרפיתי את גופי וניצלתי את ההפסקה למנוחה. בלי משים, צנחה לסתי התחתונה והשאירה את פי פעור. בפעולה שנראתה מתואמת, חדרו לגופי שני איברים נוקשים. זה קרה מהר כל כך שלא הספקתי להגיב וכבר היה אפי מעוך בכוח כשאחוריי נלחצים קדימה על ידי אגן זר. הם נשארו כך קפואים, תקועים עמוק בתוכי. לא הצלחתי לנשום כי אפי ופי נחסמו בכוח על ידי המפשעה שנצמדה לפניי. רק כשהתחלתי לפרכס הם שחררו את הלחץ על גופי והצלחתי שוב לנשום. הם נעו יחד החוצה ופנימה ושוב נשארו קפואים. אחרי כמה שניות שבו על התנועה. זה נראה היה כאילו מישהו מתזמן אותם, או שהם מתאמים ביניהם. שמתי לב שקולות הזיונים בקהל שמאחוריי פסקו ועתה נשמעו ערב רב של שיחות וצחוקים, כמו של חבורה שיושבת באיזה בר. היו גם גלי ריח חזקים של אלכוהול. בסביבתי הקרובה שמעתי התנשפויות. נשיפה ארוכה הובילה למטח של זרע שניתז על גבי ומיד אחריו עוד אחד. האיברים שבתוכי נעו עתה במהירות ואיבדו את הקצב האחיד. בכל כמה שניות נשפך עוד מטען של זרע על גבי, ישבני, צווארי או ראשי. הזין שבפי יצא ומיד ירה את מטענו על פניי. גם זה שבאחוריי פיזר את זרעו על גופי מהתחת עד העורף. במשך דקות ארוכות נתזו מטחי זרע רבים כל כך על גופי עד שחשתי שכולי מצופה בנוזל הזה שגלש מכל הכיוונים. שיערתי כי היו אלו העבדים שנשלחו להתרוקן. שמעתי את הקהל עוזב את האולם אך איש לא בא לקחת אותי. נשארתי שוכב על הדרגש ונרדמתי. תחושה של משהו שמרחיב לי את החור, העירה אותי. היה לדבר הזה מגע של גומי והוא הרחיב את החור שלי כמעט לגבול היכולת לפני ששב החור ונסגר על צוואר צר שבקצהו דיסקית רחבה עוד יותר. זיהיתי את החפץ. היה זה פלאג מהסוג הגדול, ואכן בסיסו הרחב היה צמוד לאחוריי. הרגשתי משיכות קלות של הפלאג לאחור. אחרי שלוש או ארבע משיכות, שמעתי שריקה ומכה של מקל גמיש היכתה על כתפי האחת ומיד אחריה על השנייה. הפלאג שוב משך והפעם נעתי יחד איתו. ירדתי לאחור לרצפה. ציפוי הזרע שיבש על גופי התבקע מהתזוזע והציק לי. הרגשתי את הפלאג דוחף אותי קדימה. לא זזתי. שריקה ומכה על אחוריי ומיד אחריה הוא דחף חזק יותר. התחלתי להתקדם. פתאום הרגשתי את הפלאג נמשך לאחור. עצרתי. דחיפה של הפלאג ואני מתקדם. הבנתי שעליי לנוע על פי הוראות הפלאג (רק מאוחר יותר ראיתי את הפלאג הזה שחובר לו מוט ארוך שאותו אחז ה"נהג" שלי ובעזרתו כיוון את תנועותיי). כשנע הפלאג ימינה, לוותה התנועה במכה קלה של המקל על כתפי השמאלית, פניתי ימינה. לתנועה קלה של הפלאג שמאלה, פניתי שמאלה. כך, בהליך אילוף קצר הוקנתה דרך תיקשורת חדשה שתלווה מעתה. 

קיוויתי שאני מובל לרחצה. הפלאג כיוון אותי בין המסדרונות. לא זכרתי דרך ארוכה כל כך בתוך הבניין. ואכן, לא הוחזרתי לחצר אלא ירדתי מדרגות רבות עד שהגענו לחלל קריר. שיערתי שאני במרתף. אחרי כעשרים צעדים מהמדרגה האחרונה, הגעתי למדרגה נמוכה, של כעשרה ס"מ. ירדתי למישור הנמוך יותר ומיד נע הפלאג בחדות שמאלה. פניתי שמאלה והגעתי שוב למדרגה אך ברגע שהנחתי את ידי עליה, נשמעה השריקה והמקל היכה בעוצמה על גב ידי. מיהרתי והורדתי את ידי חזרה למישטח הנמוך יותר. הובלתי לאורך המדרגה, עד שהגעתי למדרגה דומה מולי. מיד כשהרמתי את ידי נשמעה השריקה. הסתתי את היד למטה והמקל היכה על הריצפה בקול נפץ. הפלאג כיוון אותי ימינה. זה היה הסיור במעוני החדש תוך סימון גבולותיו. בתנועה חדה ומהירה נשלף הפלאג מאחוריי אך כל הוראה או סימן לא הגיעו. גודלו של המשטח הנמוך יותר איפשר לי לנוע מספר צעדים לכל צד. בקצהו היה מזרון דק מצופה בחומר פלסטי ובפינה המרוחקת מהמזרון היה קטע שקוע עם פתח ניקוז. לא היה לי מושג היכן אני ומה יש מחוץ לאיזור המותר. ניסיתי לשמוע קולות שיירמזו לי היכן אני, תוך ניסיון לשחזר את מבנה המרתפים שהיה עמום בזיכרוני מהביקור בווילה. לא הצלחתי להבין היכן אני והנחתי לנושא. הציפוי המתבקע שכיסה את גבי ואיזורים נוספים בגופי הציק לי. פיללתי לרחצה אך קיבלתי יותר ממה שביקשתי. זרם של מים קרים ניתך עליי ותוך שמברשת קשה ששפשפה את גופי ולפחות על פי התחושה, השאירה בי שריטות עמוקות. מיד לאחר הרחצה, נשמעה השריקה של המקל באוויר אך הפעם הוא נגע בכתפיי קלות. התחלתי להתקדם לאחור כשנגיעות של המקל בירכיי מכוונות אותי שמאלה וימינה. לפתע הרגשתי קצה צינור פלסטי נוגע באחוריי. המקל כיוון אותי כך שהצמדתי את החור שלי אל פתח הצינור והמשיך והיכה חזק יותר על כתפיי עד ששיפדתי את עצמי עליו. המים החלו לזרום וגלשו אל פתח הניקוז שמעליו עמדתי. כשפסק זרם המים, הרגשתי מכה קלה של המקל על אחוריי והתנתקתי מהצינור. 

זאת היתה פתיחתו של פרק שאת אורכו המדויק אינני יודע עד היום. איש לא דיבר איתי או בסביבתי. הייתי שרוי בריק, ללא כל שיגרה שתרמז לי על הזמן שעבר. ככל שניסיתי, לא הצלחתי להבחין בצלילים כלשהם סביבי. עיניי היו מכוסות כך שהייתי שרוי בחשיכה מוחלטת. איש לא דיבר אליי פרט למקל ששרק מדי פעם סביבי. זחלתי למזרון והתכווצתי עליו בתנוחת עובר, מנסה לחמם את גופי. לא היה לי מושג לגבי הזמן והמרחב שבתוכו שהיתי. אבל, לא הייתי לבד כל הזמן. יד שאחזה לפתע בסנטרי משכה אותו למעלה והלבישה את פי על זין למציצה, ידיים שאחזו ללא התרעה באחוריי והרימו אותם לגובה זיון, המקל שהיכה מלמטה בטני הקים אותי משכיבתי לעמידה על ארבע לקליטת איברים לוהטים באחוריי ובגרוני, כל אילו היו הדברים שקטעו את בדידותי, ללא מילה שדוברה, רק נשיפות גניחות וסילוני זרע, או לעיתים אף שתן. הזיונים לא באו בפרקי זמן קבועים אלא נראה היה שכל מי שרצה, מתי שרצה, הגיע לפרוק את נוזליו על ובתוך גופי. והיו גם המים, ששטפו אותו מדי פעם. לעיתים בין זיון אחד לשני, לעיתים אחרי סדרה של זיונים. כשרציתי לשתות גיששתי אחר הצינור ורק לאחר שהצמדתי את פי אליו היה פורץ זרם המים או לא, לפי רצון המטפל שלי, אך לא ידעתי אף פעם אם הוא נמצא ורוצה או לא כך שהייתי ניגש לצינור, לוקח אותו לפי וממתין. את ארוחותיי הייתי מקבל בפרקי זמן לא קבועים. ידעתי שהוגשה לי צלחת הדייסה, לפי הריח וכך גם הייתי מוצא אותה. הזמן עבר וכך גם חוסני הלך ונחלש. היו זמנים בהם הזיתי ודמיינתי עולם משלי, היו רגעים שבהם מוחי צעק 'די, די,' אך בכל פעם השתיקה אותו מחויבותי להתגבר ולהחזיק מעמד. לא רציתי לצאת משם מובס. היו שעות שבהן הזרגים חדרו אליי ללא הרף והיו שעות שאיש לא ניגש אליי. לפעמים היו אילו הידיים הזרות ש"אירגנו" את גופי לתנוחה הרצויה וכך ניתנה לי התראה על הזין העומד לחדור, ובמקרים אחרים היה מגעה של כיפת הזין באחוריי או בשפתיי, מגיע ללא כל התרעה. גם כשהייתי משופד על צינור השטיפה, חדרו איברים נוקשים לגרוני. לפעמים שטף את גופי זרם שתן חם בלי שהבחנתי בהתקרבותו של איש קודם לכן. כדי להשתין, הייתי מגשש אחר פתח הניקוז ומשתין מעליו. אסור היה לי לגעת בזין שלי ונאלצתי להשתין בעמידה על ארבע מעל הפתח. לפעמים, כשרוח שטות הייתה שורה על המשגיח שלי, היה המקל טופח על ירכי כשניגשתי להשתין ואז הייתי צריך לעשות זאת עם רגל אחת מורמת, כמו כלב. היה רק דבר אחד שחזר על עצמו. תמיד, מיד אחרי שהשתנתי, היה זרם המים רוחץ אותי ואת כל סביבתי. היתרון היה שלא הצטבר ריח, החיסרון, הכול היה נשאר רטוב כולל המזרון שלי.
