---
id: 14548
title: "רוץ בן סוסי (פורנו רך למיטיבי לכת) - פרק ב'"
author: "אשקר"
author_id: 1541
date: "2008-01-30"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 14532
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14548"
---

# רוץ בן סוסי (פורנו רך למיטיבי לכת) - פרק ב'

קיץ, אין עבודה, אין לימודים והכי גרוע - שימי לא מגיע. שימי גם לא מצלצל. עשרה ימים חלפו מהלילה האחרון שלהם. ישבנו של דימה והביצים שלו נחו, אבל הלב התייסר בגעגועים.  הוא היה משלם הרבה בשביל לחוש שוב את זרעו של שימי ממלא את פיו, את ידיו  מועכות את ביציו ואפילו את הזין האדיר שלו קורע לו את התחת. דימה האשים את עצמו. אולי הוא היה עצור מדי עם שימי? אולי היה עליו להרשות לו לתקוע אותו מאחור מוקדם יותר, ולא להתלונן כול כך לאחר מעשה? פרט למחשבות האלה, לא הייתה לו תעסוקה רבה. הוא חשש לעזוב את הבית, ולפספס את שימי, לכן הסתפק בביקורים קצרים במכולת. הוא ידע שחברו התפעל מישבנו העסיסי, והשתדל להרבות באכילה על מנת לגרום לו שיתעגל ויתמלא עוד קצת. את שאר הזמן הוא בילה בהכנות. הוא גילח את הביצים, התקלח והמתין לשימי לבוש במכנסונים שהביא לו. היה חם. המכנסונים ההדוקים לחצו על ישבנו ואשכיו, אבל הוא לא הסיר אותם, והמתין  לשימי בייאוש הולך וגובר. 

הוא לא ידע שבסיום אותו ערב בלתי נשכח, בו שימי ביתק את בתוליו, התקיימה פגישה בינו לבין שני חבריו לשכונה, טובול וג'ינו. הם שמעו מפיו על מעלליו עם דימה, ורצו גם הם להנות מחסדיו של האחרון. שימי היה זקוק לכסף בתקופת שירותו הצבאי, וידע שבצה"ל ממתינים לו ישבנים צעירים ועסיסיים בשפע. סנטימנטים לא היו הצד החזק שלו. הוא גבה משני חבריו סכום נאה, ויעץ להם לבוא לביתו של דימה - לפחות עשרה ימים לאחר גיוסו. עד אז געגועיו אליו יגיעו לשיא, והוא יהיה בשל למשגלים לוהטים עם שני הצעירים הנלהבים. ג'ינו וטובול היו בני גילו של שימי. שניהם  גבוהים, רזים ותזזיתיים. הם אהבו להסתובב לא מגולחים, בחולצות פתוחות ובכפכפים, אבל מתחת לג'ינסים ההדוקים  הם היו מפותחים היטב וחרמנים אש. 

ערב אחד שמע דימה דפיקה מוכרת בדלת. סוף סוף! לבו החסיר פעימה. הוא שמח שהתגלח והתקלח זמן קצר לפני כן. הוא שמח שהמכנסונים זכו לכביסה הגונה, והבליטו היטב את החלקים החביבים על שימי. דימה פתח בתנופה את הדלת וכשראה מי הבאים, הפליט קריאה חנוקה, וניסה לחזור ולסגור אותה. טובול וג'ינו היו מופתעים לא פחות. בביקוריהם הנדירים בבית הספר, הם היו רגילים לראות את דימה, כעוד חנון רוסי לבוש כמו סבא. פתאום  הם ראו את גופו החלק והעסיסי ואבריהם הזדקפו בבת אחת. זה לא הפריע להם להתפרץ אל ביתו,  ולנעול אחריהם את הדלת. דימה הנבוך ביקש מהם להסתלק אבל הם לא טרחו להשיב לו. בדירה הקטנה התנהל מעין משחק תופסת, חסר סיכוי. שני האורחים לא מיהרו. הם חסמו בקלילות את דרכו של דימה. ג'ינו הכדורגלן, הכשיל אותו ברגלו, והמארח חסר המזל נפל. טובול הרים אותו מהרצפה והשכיב אותו על הספה כשהוא אומר בלעג: "אוי ואבוי, דימה המסכן נפל, בוא נבדוק איפה כואב לו. כאן, או כאן..." הוא לא הסתפק בדיבור, אלא התחיל לבדוק ביסודיות את גופו של דימה. לצורך זה הוא הסיר ממנו את המכנסונים, והשמיע קולות רמים של התפעלות מהגוף המחוטב שנגלה לעיניו. ג'ינו הצטרף לחגיגה, ושלח גם הוא את ידיו אל הגוף המפתה. שניהם לשו ומעכו אותו ביסודיות, כשדימה מתפתל ומנסה לשווא להשתחרר. ג'ינו וטובול לא דגלו בהתקדמות איטית כמו שימי. הראשון פקד על דימה לפתוח את פיו. דימה סרב, וג'ינו סטר לו וחנק אותו קצת, עד שהמורה האומלל ציית. ג'ינו תחב לפיו את האיבר הזקוף שלו, והתחיל לנוע קדימה ואחורה בלי להתחשב באנקותיו של דימה. תוך זמן קצר הוא מילא את פיו של דימה בזרע, שגרם לו להתגעגע ל"דייסה הטעימה" של שימי. טובול התמקד בפלג גופו התחתון של דימה. הוא מעך לו היטב את הביצים, אחז בכוח בישבנים הבוהקים שלו, הרים אותם, ותחב את הזין שלו ביניהם בתנופה. פיו של דימה היה מלא ודביק מכדי שיוכל לצרוח. הוא השמיע קולות חנוקים וסבל קשות. ג'ינו לא התחשב בסבלו, אלא נע קדימה ואחורה בכוח, כשהוא אוחז בגופו של דימה ואינו מאפשר לו להתחמק מהכלי העבה החודר לתוכו. גם הוא גמר די מהר. הם שלחו את דימה להתקלח, וכשהוא חזר, טיפל טובול בפיו וג'ינו באחוריו. זה היה לילה ארוך. נשמעו בו מעט מילים, והרבה אנקות כאב של דימה. נשמעו גם התנשמויותיהם  של אורחיו מדושני העונג. רק לפנות בוקר הם הניחו לו ודימה שמע אותם מצחקקים במדרגות. אחרי שהתקלח וטיפל בגופו הדואב, החליט דימה שאם הם יבואו למחרת, הוא לא יפתח להם את הדלת ויהי מה. הוא העביר את הלילה והבוקר בהרהורים נוגים על מר גורלו ובציפייה  נואשת לשובו של שימי, שבוודאי ישחרר אותו בקלות משני מלאכי החבלה. 



אחר הצהריים נשמעה הדפיקה המוכרת בדלת. הפעם דימה היה חכם יותר. הוא הציץ בעינית וראה את פרצופיהם המגחכים של מעניו ועוד דמות מטושטשת. הוא התעלם מהדפיקות, ואחרי זמן מה הן פסקו. הוא נשם לרווחה, אבל אז ראה שמתחת לדלת מציצה פיסת ניר. הוא הרים אותה ועיניו חשכו. זו הייתה התמונה שלו  לאחר המציצה הראשונה שנתן לשימי. הוא נראה בה עירום, סמוק ומרוח בזרע. דימה ידע שג'ינו וטובול לא יהססו להפיץ את התמונות האלה בבית הספר, וזה יהיה סופו. לתודעתו החלה לחדור ההכרה ששימי בגד בו, והעביר אותו לחבריו. הוא פתח את הדלת. שני הצעירים  נכנסו פנימה בצהלה כשאליהם מתלווה קובי מכיתה י"א, התלמיד החצוף ביותר בבית הספר - שנהג למרר את חייו של דימה בכל דרך אפשרית. השלושה פיזרו על הרצפה  עשרות תמונות בהן דימה העירום מככב בפוזות מגוונות , והבטיחו לו שיש להם עוד רבות כאלה. גם הפילמים מצויים במקום בטוח, צחקו בקול. התחושה שקובי יודע שזיינו את המורה שלו בתחת, ואף ראה את התמונות, שיגעה את דימה. הוא ידע שהוא יהיה השפוט שלו,  ושהתלמיד הנתעב, שנוא נפשו, יהפוך את חייו לגיהינום. הוא התחנן בפני ג'ינו וטובול שיסלקו את הנער, והבטיח להם שבתמורה יענג אותם בכל דרך אפשרית. לשווא. הם ציוו עליו להתפשט. כשהיסס, הצביע ג'ינו על ערמת התמונות. דימה פשט את בגדיו, כשעיניו הפעורות וחיוך המנצחים של קובי, צורבים את עורו. טובול איים עליו שאם לא יפגין התלהבות כמו עם שימי, הם יביאו מחר כיתה שלמה לדפוק אותו. דימה ידע שהוא נתון בידיהם, ויצא מעורו לענג אותם. הוא מצץ בשקיקה לג'ינו, ובלע את הזרע שלו כאילו היה קרם ברולה. הוא התיישב על הזין האדיר של טובול, והניח לו לדפוק אותו כשהוא נצמד אליו בכול כוחו ומתפתל כמו נחש, על מנת להגביר את הנאתו. הביצים הענקיות שלו קיפצו מצד לצד וזכו למעיכות כואבות של שני הגברברים. בהתחלה קובי רק הסתכל במורה העירום שלו אוכל זין מכל כיוון, וחייך בנבזות שהשפילה את דימה עד עפר - אבל גם חרמנה אותו. אחר כך קובי קם, ניגש בצעד מתריס אל דימה, ולחש לו בארסיות: "אוי אתה הולך לסבול עכשיו..." הוא סטר על פניו של דימה בכוח מספר פעמים, עד שדמעות פרצו מעיניו, והתחיל לטפל בגופו. 

שימי, ג'ינו וטובול הכאיבו לדימה לא מעט תוך כדי שהתענגו עליו, אבל הם לא היו סדיסטים.   קובי לעומתם, שאב הנאה חולנית מעינוי המורה חסר האונים. הוא נשך לו את הפטמות, צבט בכוח את ישבנו, ואת הבשר הרך של פנים ירכיו. הוא מעך ופיתל לו את הביצים עד שכמעט תלש אותן. הוא נתן לדימה 'גינטרים'  בראש הזין שהקפיצו אותו מכאב. דימה השתדל לא להיאנק, כדי לא להגביר את הנאתו של תלמידו הנבזה. קובי זיין אותו בכוח בפה. אברו לא היה מבייש גבר בוגר, והוא ממש חנק בו את דימה. אחרי כן הוא השתדל לזיין אותו בתחת בזווית כזו שתכאיב לו במיוחד. הוא זיין מלפנים, מאחור, בעמידה, כשהוא מתכופף על שולחן. בעודו מזיין אותו במרץ דרש קובי ממנו לדקלם נוסחאות בפיסיקה, להודות שהוא מזדיין בתחת ומת על הזין שלו. דימה ידע שאין לו ברירה, ועשה מאמצים אדירים לענג ולפייס את התלמיד האכזר.  ג'ינו וטובול ישבו בצד באדישות והניחו לקובי להתעלל בדימה כאוות נפשו. לפנות בוקר עזבו שלושתם את הדירה עייפים אך מרוצים, לא לפני שקובי המרושע ציווה על דימה לעמוד עם הגב אליו, להתכופף ולפסק את רגליו למקסימום.  הוא מעך בכל כוחו את ישבניו של דימה, וסטר לו בעוצמה על הביצים משני הצדדים. המורה המסכן לא הצליח עוד להתאפק, קרס תחתיו וילל כשהוא לופת אותן בייסורים. קובי ירק עליו ואמר בבוז: "אתה מורה חרא, אבל זונה סוג א'. מה שעשיתי לך היום זה בית הבראה לעומת מה שמצפה לך מחר." ג'ינו וטובול נאלצו ממש לגרור בכוח את קובי המשתולל, תוך שהם מבטיחים לו שיחזרו מחר לליל עינוגים נוסף.  למחרת הצטייד קובי במגלב מעור ובאזיקים, אבל כשהגיעו השלושה אל דירתו של דימה, הם מצאו אותה ריקה, ובעליה נעלם מהישוב לתמיד.

בטיסה 731 למוסקבה, ישב בחוסר נוחות בחור צעיר בעל פנים מיוסרות. הוא לא ישוב לישראל לעולם.

בבסיס טירונים בדרום הארץ יש בניין המכונה ההילטונים. אלו מגורי המכי"ם. באחד החדרים, מול פוסטרים של בחורות ערומות גדולות שדיים, שוכב על המיטה הטירון שימי ברדה. על הזין שלו רוכן בעירום מלא בחור צעיר ויפה תואר. זהו עידו, המ"כ הקשוח. הוא מקבל שיעור ראשון במציצה מהטירון שלו, ולפי הביצוע הנלהב, נראה שהוא יגיע רחוק. שימי נהנה מהמציצה, והוא כבר מתכנן את הדרך המהירה לחדור אל הישבן הקטן והחמוד של מפקדו. בכיס מכנסיו, המקופלים בקפידה על הכיסא, מצוי מכתב שנשלח מטרמינל 3 בלוד. זהו מכתב קשה וזועם, אבל שימי אינו מטריד את מוחו בעניינים כאלה. אמרנו כבר שסנטימנטים לא היו הצד החזק שלו.
