---
id: 15062
title: "עמנואל - פרק ד'"
author: "שפאס"
author_id: 1526
date: "2008-09-21"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 15053
next_chapter_id: 15080
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15062"
---

# עמנואל - פרק ד'

התעוררתי בבוקר עם זריחת השמש, ומצאתי את עצמי מחבק את עמנואל בתנוחת הכפיות ושנינו רועדים מקור.שמתי לב ששכחתי את  המזגן פועל על עוצמה גבוהה, כל הלילה. כיביתי מייד את המזגן  ופתחתי את החלון, רוח קרירה נשבה אל תוך החדר ואויר נקי של בוקר מילא את ריאותיי. ליטפתי את עמנואל באיטיות בכל גופו, והפכתי אותו לאט ובזהירות על גבו. שוב נגלה לעיני גופו המדהים, ולא יכולתי להתאפק ולהעניק לו מציצה של בוקר טוב.ליטפתי את ביטנו השרירית ושיחקתי בפטמותיו, עד שאלה הזדקרו במלוא תפארתן. נישקתי את עמנואל בתשוקה בכל גופו, נזהר שלא להעירו. הגעתי לאצבעות רגליו והעברתי את לשוני ביניהן, הוא החל  מצחקק והתעורר בהדרגה משנתו. "בוקר טוב," אמר לי עמנואל, מפהק ומתמתח. "אממ...ישנתי כל כך טוב, חוץ מזה שנדמה היה לי שהיה נורא קר". 

"בוקר טוב יפיוף," אמרתי. "כן, אני השארתי בטעות את המזגן פועל כל הלילה, אבל חיבקתי אותך חזק חזק," אמרתי, קורץ לו בחטף. "ועכשיו אתה לא קם מהמיטה הזאת, עד שאתה לא מקבל את המציצה של החיים שלך." 

"אני אף פעם לא מתנגד להצעות כאלה," אמר עמנואל והדביק לי נשיקת בוקר טוב עם לשון חודרנית ומעמיקה במיוחד. עמנואל התיישב על המיטה כשגבו נשען עם כמה כריות על הקיר, פישק את רגליו והזמין אותי לבוא לטפל בחבילה שלו שהחלה מתעוררת בינתיים לחיים. "איך אתה מרגיש, עמנואל?"

שאלתי. 

"לא רע בכלל, בהתחשב במכות שחטפתי אתמול, הייתי יכול לצאת מזה הרבה יותר גרוע," אמר עמנואל מלטף את ראשי ומניח אותו בין רגליו. כל כך נמשכתי אל הבחור הזה, עד שהייתי מוכן שהרגע הזה לא ייגמר לעולם. ליטפתי לעמנואל את שיער הערווה בתנועות קלילות איטיות ומגרות, ואצבע אחת העברתי בעדינות על הזין שלו מהגזע ועד לקצה הכובע, מרגיש אותו מתרגש ומתמלא בדם. רכנתי מעל הזין שלו מלקק אותו ביסודיות, כשעמנואל מעליי מוציא קולות של: "רוצה עוד." ירדתי אל הביצים השופעות והנהדרות שלו והענקתי להן מסאג' אוראלי מצמרר, יונק ומלקק אותן לחילופין. עמנואל רק אחז בראשי, ליטף את שערי בעדינות, ופלט מידי פעם גניחות ואנחות שאינן ברורות. ביקשתי ממנו לשכב על הגב, הנחתי כריות מתחת לגבו ולישבנו והרמתי את רגליו. לעיני נגלתה 'המערה הסודית' המופלאה שלו ורודה, חלקה, נקייה ועסיסית. כשתחבתי את לשוני בפעם  הראשונה לטוסיק שלו, הגיב עמנואל ב"וואוו, זה טוב." המשכתי ללקק לו את החור בתנועות סיבוביות, מנשק מלקק ונושך מידי פעם את  ישבניו. עמנואל הגיב בזקפה אדירה במיוחד, ומאוחר יותר אמר לי שאף פעם הזין שלו לא היה כל כך גדול, קשה ועבה. חדרתי עם הלשון עמוק עמוק לתוך הטוסיק שלו, והוא גנח ונאנח בקולי קולות ואחז בראשי בכוח. נשכבתי על גבי, כשראשי מונח על שתי כריות וביקשתי מעמנואל לשבת לי על החזה, ממש צמוד אל פניי ולזיין לי את הפה. אחרי הרימינג היה הזין של עמנואל גדול וקשה במיוחד והוא החדיר אותו אל פי בהנאה מופגנת. הוא סטר על לחיי עם הזין שלו ונתן לי לטעום אותו,כל פעם קצת, מה שגירה את שנינו בטירוף. עמנואל הרגיש שהביצים שלו עומדות להתרוקן, הוא זיין לי את הפה די בכוח והגביר את הקצב עוד ועוד, עד ששפך לי לפה ולגרון כמות נדיבה של שפיך חם שמילאה אותי באושר. השפיך נזל על שפתיי, סנטרי וצווארי ועמנואל השפריץ את הסילון האחרון על החזה

שלי וסחט את הזין שלו עד תום. התנשקנו בלהט, מעבירים זרע חם מפה לפה ועמנואל התיישב על המיטה, הסתכל אל תוך עיניי ואמר לי: "אורי, אני מרגיש שאני אוהב אותך," וחיבק אותי בכוח רב.

אמרתי לו: "עמנואל, אני מאוהב בך מהרגע הראשון בו ראיתי את הטוסיק שלך במשתנה."  התחבקנו והתנשקנו דקות ארוכות והתקלחנו יחד, מקלחת ארוכה ורגועה עם הרבה ליטופים ונשיקות צרפתיות שמיאנו להיגמר. יצאנו מהמקלחת ועמנואל הציע לקחת אותי לטיול בעיר, כדי שאכיר את אמסטרדם קצת יותר מקרוב. התלבשנו וירדנו לחדר האוכל. בתור לחביתות, פגשנו את יוהאן שבירך אותנו בבוקר טוב, ודרש בשלומו של עמנואל. "אני מרגיש הרבה יותר טוב", אמר עמנואל. "אורי שומר עליי ודואג שארגיש טוב". 

"אני שמח לשמוע" אמר יוהאן.

"עמנואל לוקח אותי הבוקר לסיור בעיר, תרצה להצטרף?" שאלתי את יוהאן.

"הייתי מצטרף בשמחה, אבל יש לי היום כמה פגישות עסקיות חשובות," אמר יוהאן. "אני מקווה שתיהנו ותבלו." נפרדנו לשלום מיוהאן וישבנו לאכול ארוחת בוקר גדולה ומשביעה. גמרנו לאכול, יצאנו לרחוב ועלינו על "טראם" מס. 12 לכיוון כיכר דאם. הכיכר המתה אדם, ועמנואל הציע שנסתובב בין החנויות ושמאוחר יותר נשוט בסירה בתעלות. הוא נעצר מול אחד מחלונות הראווה והתלהב מאוד מסרבל ג'ינס שראה שם. הצעתי לקנות לו את הסרבל. הוא הסכים, רק בתנאי שיחזיר לי את הכסף. "מאיפה יהיה לך כסף להחזיר לי?" שאלתי אותו. 

"יש עוד כמה דברים שאתה לא יודע עליי," ענה לי. החלטתי שמיותר להיכנס לנושא הזה כרגע ונכנסנו לחנות. עמנואל מדד את הסרבל בלי חולצה ונראה ממש כמו דוגמן שיצא עכשיו מתוך פוסטר. קניתי לו את הסרבל וגם חולצת טי. לבנה חלקה והוא נראה מאוד מאושר. הוא לקח אותי לאחד הרחובות הקטנים, ליד כיכר דאם, והכניס אותי לחנות די גדולה שאח"כ הבנתי ממנו שזאת החנות הכי גדולה לאביזרים ולסרטי לגייז באמסטרדם. עשרות ואולי מאות דילדואים מכל הגדלים, הסוגים והצבעים היו מסודרים על המדפים בקפידה. ביצים סיניות, חומרי סיכה, דגלי גאווה, ספרים, מאות חוברות ואלפי סרטי פורנו להשכרה ולקנייה היו מסודרים על מדפים ארוכים. היו שם גם כל מיני צעצועים שלהדיוט שאינו מכיר אותם, לא ממש ברור מה עושים איתם וכיצד משתמשים בהם. עמנואל עלעל בין מאות הסרטים עד שננעל על סרט אחד, שמצא חן בעיניו במיוחד. היה זה סרט שנקרא: "האב הרוחני." סרט על מערכת יחסים בין בוגר לבחור צעיר. אח"כ נחו עיניו על דילדו שחור עבה ואימתני במיוחד. עמנואל טען שהדילדו הזה הוא העתק מדויק של הזין שלי, ושהוא חייב לקנות אותו כדי שיהיה לו במה לשחק בימים בהם לא נהיה ביחד. התבוננתי בעמנואל בערגה, מתקשה לדמיין ימים כאלה. כמובן שקניתי לעמנואל את הדילדו ואת הסרט שביקש, וגם כמה חבילות קונדומים ושני בקבוקים של נוזל סיכה. היה לו לעמנואל כישרון מיוחד להמיס אותי ולגרום לי לעשות כרצונו. יצאנו מחנות הסקס וישבנו לאכול ארוחת צהריים בסניף מקדונלדס בכיכר דאם. המקום היה הומה בצעירים שדיברו בקול רם וחלקם אף צעקו והשתוללו ולא הניחו לנו לאכול בשקט.לפתע פגש עמנואל אחד מחבריו, בחור גבוה ושחום בשם סטיב. הם הלכו לקצה המסעדה, ושם הבחנתי מרחוק שסטיב מעביר לעמנואל חבילה קטנה קשורה בסרט. כשחזר עמנואל לשולחן שלנו, שאלתי אותו: "קיבלת מתנה, עמנואל?"

"רק כמה אצבעות חשיש," ענה לי בפשטות.

"ממתי אתה מעשן חשיש?" שאלתי אותו.

"מגיל-15 בערך, ענה לי. "למה, זה בעייתי מבחינתך?" שאל.

"לא, אני רק חושב שזה לא ממש בריא," עניתי. 

"ולשכב עם גברים, זה בריא?" שאל עמנואל ונשמע קצת כועס.

"אתה ילד גדול חמוד. כל הויכוח הזה מיותר," אמרתי לעמנואל. בדרך חזרה למלון, נכנסנו לקופישופ ועמנואל קנה טבק לגלגול "דראם" ושתי חבילות של ניירות לגלגול סיגריות. הגענו חזרה למלון ובמעלית התוודיתי וסיפרתי לעמנואל על הזיון שהיה לי עם יוהאן במעלית. עמנואל לא ממש התרגש ורק אמר שהוא מקווה שנהנתי, ושנראה לו שליוהאן יש זין ענקי. "אני לאמחפש נאמנות מוחלטת," אמר לי עמנואל, "למרות שהייתי שמח לדעת שאתה רק שלי." זה היה משפט שהמיס אותי לחלוטין והרגשתי שהילד הזה יכול לתמרן אותי לכל כיוון בו רק יבחר.



הגענו לחדר ועמנואל התפשט ונשאר בתחתונים בלבד. הוא התיישב על השטיח וגלגל לעצמו כמה סיגריות עם חשיש. הוא התחיל לעשן, מלטף את עצמו וריח מתקתק של חשיש התפשט בחלל החדר. אני בינתיים נכנסתי ללפ-טופ כדי לקרוא דואר ולשלוח כמה אי.מיילים בענייני עבודה לתל אביב. עישון החשיש חירמן את עמנואל ברמה מטורפת והוא הוציא את הדילדו החדש מהאריזה, ליטף אותו בחושניות וליקק אותו בצורה כל כך מגרה, כך שלא יכולתי להישאר אדיש. הבליטה בתחתוניו גדלה והתעצמה מרגע לרגע. הוא קם, נעמד מאחוריי והחל מלטף את ראשי ומלקק לי את האוזן באיטיות. התקשיתי להתרכז במחשב ולא יכולתי שלא להיכנע לליטופיו. לפתע לחש לי עמנואל באוזן: "אורי, אני רוצה שתפתח לי את הטוסיק עם הדילדו החדש." אני חשבתי שהיה זה החשיש שהשפיע עליו, כשלחש לי באוזן: "אתה יודע שאני בתול בישבן ושאתה הראשון שאני מאפשר לו לגשת לשם. אני חרמן בטירוף ואני מת להרגיש את הזין הנהדר שלך בתוכי." עד למחרת בערב, כשהיינו צריכים להגיע לתחנת הרכבת בדרכנו לברלין, לא יצאנו מהחדר במלון והעשן שעלה מהחדר, לא היה עשן החשיש בלבד...
