---
id: 15453
title: "בן-דוד שובב - פרק א'"
author: "Bumi"
author_id: 1639
date: "2009-04-20"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 15494
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15453"
---

# בן-דוד שובב - פרק א'

אחרי חיפושים מייגעים נזכרתי שהשארתי את הדיסק בחדר שלי. נכנסתי בשקט בשקט כדי לא להעיר את דולב, בן דודי שישן שם. דולב ואני בני אותו הגיל (16.5), אבל באופי אנחנו ממש שונים. הם מתארחים אצלנו יומיים, בגלל חתונה של קרובת משפחה באזור, ודולב ישן בחדר שלי.


חזרנו מהחתונה, גמורים אחרי שרקדנו ושתינו המון. דולב, המהמם ממילא, היה עוד יותר מושלם בחולצת כפתורים לבנה ובתסרוקת שגרמה לו להיראות כמו בראד פיט הישראלי. חיפשתי בעיניי את הדיסק ואז שמתי לב שדולב נרדם עם החולצה הלבנה מהחתונה, כנראה היה ממש עייף. מצאתי את הדיסק, עמדתי לצאת מהחדר ושמתי לב שמתחת לשמיכה של דולב יוצא חצי מהחולצה, מה שאומר שהיא פתוחה. הרמתי בעדינות את השמיכה, עם חולצה פתוחה הוא היה הרבה יותר יפה מבלי חולצה בכלל. בטנו השרירית ושמונת הריבועים שבה נגלו לעיניי. גופו היה מעוצב בדיוק, כמו בובת ראווה. העברתי עליהם את ידי וזרם חשמלי עבר לי ביד לאורך כל הגוף. פתאום דולב התחיל לזוז אז יצאתי מהר מהחדר.


למחרת, בחדר האמבטיה, התבוננתי בגופי במראה. גם לי היו ריבועים אך לא הצלחתי לקבוע אם כמו של דולב או לא. כניסתו הפתאומית של דולב לחדר הזכירה לי ששכחתי לנעול את הדלת.

"פשש, אופק, אילו שרירים!" התפעל. כמעט התפתיתי לומר לו 'מי שמדבר', אבל זה היה מחשיד. אומנם לא ראיתי את עצמי אבל היה לי ברור שנהייתי אדום.

"לך בטח יש יותר..." אמרתי בכוונה.

"מה פתאום, אין לי כלום." היתמם והרים את החולצה כדי שאוכל לראות.

"הם בטח חזקים כמו אבן." לא ויתרתי.

"ממש לא, תרגיש אפילו." אמר והניח את ידי על בטנו. התחלתי להרגיש לחץ במכנסיים.

"אבל שלך באמת חזקים." נגע בבטני, מה שגרם ללחץ רק לגבור.

"דולב, בוא רגע!" קראה אימו. דולב יצא ונותרתי לבד בחדר.


החלטנו שאת הלילה האחרון נעביר אני והוא בשקי שינה בחורשה לא רחוקה מביתי. ההורים לא התנגדו לרעיון, הם אפילו נראו די שמחים לנוכח חידוש חברותנו. בערב הכנו קפה על גזיה, לדולב היה עבר מפואר בטיולי שטח, אבל זאת הייתה בסך הכול יציאה קטנה ליד הבית.

"תגידי לי, איך זה שגם בערב חם כל-כך אצלכם?" שאל.

"אני כבר רגיל לזה." חייכתי.

"טוב, לא איכפת לך שאסתובב בבוקסר, נכון?" שאל שאלה רטורית.

"ל... לא..." עניתי מופתע. דולב התפשט ונשאר בבוקסר, המראה של גופו המושלם באור של השקיעה חרמן אותי בטירוף. כעבור שעה נכנסנו לשקי השינה.

"לא מציקים לך כל הבגדים האלה?" שאל.

"לא." השבתי.

"טוב, אני הולך לישון עירום, הכריז בשיא הטבעיות, וכעבור רגע הוציא את הבוקסר שלו והניח אותם בצד. המחשבה שהוא שוכב בשק שינה שלו עירום לגמרי לידי כמעט חרפנה אותי. החלטתי לעשות כמוהו ותוך כדי שאני בשק שינה הורדתי את כל בגדיי עד שנשארתי עירום לגמרי. "נפלתי על מקום מלא אבנים, אני אעבור לצד השני." אמר, קם עם השק שינה עליו, ובקפיצות די מצחיקות ניסה לעבור לצידי השני, אבל פתאום מעד ונפל עליי.

"אח, יא כלב, זה כאב!" צעקתי.

"סורי, קשה לקפוץ עם שק שינה." התנצל.

"זה לא אומר שאתה צריך למחוץ אותי, ואולי תקום כבר?"

"אתה רומז שאני שמן?"

"לא אמרתי שמן, אני אפילו מרגיש את השרירים שלך מבעד לשני שקי השינה." אמרתי. דולב חייך חיוך מלא גאווה.

"למה רק מבעד לשני שקי השינה?" אמר, ומשך את שני שקי השינה כך שהם הגיעו לכל אחד בדיוק מתחת לטבור. קצת הופתעתי, אבל אחרי כמה שניות שדולב שכב עליי ופלג הגוף העליון שלי ופלג הגוף העליון שלו היו צמודים, הנחש שלמטה התחיל להתעורר. "בואנה, אופק, הזין שלך לוחץ לי על הרגל." התלונן.

"גם הזין שלך תופס מקום כבוד." החזרתי לו.

"טוב. ממילא מכל הבלגאן, אני צריך להשתין." אמר וקם ממני. דולב התרחק מעט עם השק שינה ואז יצא ממנו, עירום כביום היוולדו. רוח שטות נכנסה בי, ובזמן שדולב השתין זרקתי ענפים וקוצים לתוך שק השינה שלו, חזרתי לשק שלי הסתובבתי ועשיתי את עצמי ישן. שמעתי את דולב חוזר, נכנס לשק שינה שלו, ואז - "איייייייייי, אופק, יא חרא שכמוך!" לא יכולתי להתאפק והתפוצצתי מצחוק, בזמן שדולב מנסה למשוך אותי מהשק שינה, ללא הצלחה. "עכשיו ייקח לי שנה להוציא את כל זה." רטן.

"לא נורא." צחקתי.

"לא נורא?!" זעם, "אני מצטרף אליך לשק שינה." הכריז. הייתי המום מהמחשבה על הסיטואציה שתהיה עכשיו. אבל דולב, בשיא האדישות, נכנס לשק השינה (שבאמת היה די רחב), הסתובב לצד השני, ונרדם. הסתכלתי לו על הכתפיים ועל הצוואר, הכול במידה הנכונה, בצבע הנכון ובקיצור, מושלם. פתאום דולב התהפך לכיווני תוך כדי שינה, והזין שלו נחבט בזין שלי, דבר שקרה עוד מספר פעמים. עד שפעם אחת זה העיר אותו. "זה היה נעים, אני רוצה עוד הפעם." אמר כשעיניו עוד עצומות. חיככתי את הזין שלי בשלו והרגשתי איך שניהם מתקשים ומתערבבים זה בזה. "זה כל כך טוב..." מלמל. הרגשתי איך האגן שלו מתחיל לנוע קדימה ואחורה, מחכך את הזין שלו בשלי. הזין שלי כבר עמד כמו טיל, וגם של דולב. שיערתי שלשנינו יש את אותו הגודל, כיוון שכיפות הזין של שנינו ניצבו בגובה שווה ונלחצו זו אל זו. דולב התחיל להיאנח בקול והצמיד את הפנים שלו לחזה שלי. "אופק, החזה שלך חלק כל-כך ושרירי...!" גנח תנועות האגן של שנינו התגברו, מה שגרם לאשכים של דולב להתנגש בשלי בקצב התזוזה שלו. מיששתי את הגוף היפה שלו, מתמכר למגע.

"אופק, אני עומד לגמור..." לחש לי לאוזן.

"גם אני." מלמלתי. כמה תזוזות נוספות, ודולב נצמד אליי בכל כוחו, תוך שהוא רועד כולו, ומצמיד את פיו לפי. מאיברי שנינו, אשר היו באותו גובה, פרצו מטחי זרע שפגעו זה בזה, תוך שהם מתערבבים ומשפריצים לכל אבר. נשכבנו זה על זה באפיסת כוחות.

"חייבים לעשות את זה שוב." אמר הנהנתי בהסכמה. הסכמנו שלא לספר על מה שהיה לאיש, ונרדמנו עירומים ומחובקים...
