---
id: 15492
title: "ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות - פרק ג'"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2009-05-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 15465
next_chapter_id: 15605
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15492"
---

# ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות - פרק ג'

**דרך צלחה**
**ההיה או היה זה חלום?**

"היה כיף לטייל איתך, אך קיבלתי הצעה שקשה לסרב לה," אמר מיכאל לאסף, בזמן שהתארגן לנסיעה. "הם גם יסדרו לי אישור עבודה וויזה. התנאי היחיד שלהם היה שאתחייב לתקופה של שנה וחצי ושאתחיל מיד. תמסור בארץ שאני ממש נהנה, מרגיש טוב ושמצאתי עבודה בתור מפעיל מסעדה בלוס אנג'לס." ('זה לא ממש שקר,' אמר לעצמו) הוא נתן לו שטר של 50$ לשלם עבורו באכסניה למחרת, ודף נייר עם כמה שורות שכתב ביד להוריו (הם לא יודעים לגלוש בכלל ולכן אי אפשר לשלוח להם אי-מיילים, הסביר לג'והן, שעבר לידו בזמן הכתיבה). 
"אני מציע לך להתרחץ היטב, וגם לצחצח שיניים - נדמה כאילו שניכם אפופים בענן של בירה," אמר אסף.
"אתה צודק. למרות ששתיתי ממש מעט, הריח נדבק," אמר מיכאל ופנה לג'והן: "בוא ג'והן, נתרחץ." השניים נכנסו למקלחת. מיכאל התפשט והחל להתרחץ, כששם לב לג'והן המתבונן בו. "קרה משהו?" שאל מיכאל. "לא, אני פשוט נזכר במראה המדהים שלך כשהיית ספוג בירה," ענה ג'והן בקול נמוך. והמשיך: "באמת הגיע לך הפרס הראשון." 
"גם לך לא חסר כלום," אמר מיכאל, כשהוא נועץ עיניים בזרם המים הזורם במורד החזה של ג'והן, לאורך הבטן השטוחה שלו ושם מתפצל: חלק ממשיך לאורך הזין המרשים וחלק זולג במורד שקי האשכים הבוהקים בנקיונם. הוא הרגיש איך הזין שלו מתקשה. "אני מקווה שנישב במטוס ביחד," עבר לנושא אחר.
לאחר קירצוף הגון עם הסבון הנוזלי של ג'והן הרגיש מיכאל שהם כבר נקיים מספיק. בזמן שהתנגב, הזכיר לו ג'והן ללבוש את התחתונים האהובות על מר בלק. בנוסף, הוא ביקש ממנו שיעזור לו למרוח קרם על העור בגב, בכתפיים ובעורף בזמן שהוא מתגלח. כשסיים הוא ביקש ממנו להמשיך לאיזור הישבן. מיכאל שם מעט משחה על כף ידו והחל למרוח ולעסות את העור המתוח של כדורי הישבן המוצק של ג'והן. ההרגשה היתה משונה אבל נעימה. כאשר ידו גלשה לכיוון פי הטבעת של ג'והן, הבחין פתאום ברטיבות המופרשת במקביל מקצות הזין של שניהם. 
נראה שג'והן נהנה לא פחות ממנו, שכן הוא הפסיק להתגלח, שלח ידו לעבר שכמותיו והחל לעסות אותם, עבר לחזהו וצבט בעדינות את פטמותיו ונאנח בהנאה.
פתאום ראה מיכאל את הדלת נפתחת. בבת אחת הפסיק לעסות את ג'והן, התרחק והמשיך בהתלבשות.
היה זה אסף. אם הבית, ביקשה ממנו להודיע להם שממתינה עבורם "לימו" בפתח האכסניה. לשאלתו הסביר ג'והן שזו כנראה המונית עם מר בלק.
תוך 3 דקות הם יצאו מהאכסניה לרחוב. מיכאל היה בהלם: מול הפתח עמדה מונית ענקית, כמעט כפולה בארכה ממכונית רגילה. ברגע שראה אותם, ניגש הנהג, לבוש בגדים "רשמיים" כולל פפיון וכסיות לבנות, בזריזות פתח לקראתם את הדלת האחורית, לקח מידם את התיקים ושם בתא המטען. הם נכנסו לרכב. בפנים ישב מר בלק על מושב המעוצב כספת עור מהודרת והזמין אותם לשבת לצידו.
מייקל ישב מצידו האחד כשג'והן מצידו השני. מעולם לא ראה מייקל מכונית כל כך מפוארת מבפנים. הספה היתה רכה ונוחה, היה שם שולחן עץ קטן עם מאחזים לכוסות, מערכת סטריאו הנעימה ברקע. מול הספה היה מסך טלויזיה, חלונות הרכב היו כהים, כך שלא ניתן היה לראות מהרחוב מה שקורה בפנים, מסך כהה גם הפריד בין מושב הנהג לתא הנוסעים וכך נשמרה בו פרטיות מוחלטת.
בלחיצת כפתור, יצאו זרועות מכניות מגב המושב ו"חיבקו" ברכות אותו ואת ג'והן והצמידו למושב "זה במקום חגורת בטיחות," הסביר מר בלק. תוך כדי נסיעה חרישית של הרכב, הושיט מר בלק יד והוציא מהמיני בר שהיה מתחת למסך הפלזמה בקבוקי שתיה אלכוהולית, מזג להם ולעצמו, והשיק איתם כוסות.
"בואו תראו את המסעדה והמועדון שלנו," אמר ולחץ על שלט הדי-וי-די. המצלמה התמקדה על משהו שנראה בדיוק כמו כוס, ואז התרחקה: זה היה צילום תקריב של פרח סחלב שצולם מזוית מעניינת ... "אנו נקראים "מסעדת הסחלב" והמועדון נקרא "מועדון הסחלב" ועכשיו אולי אתם מבינים למה..." חייך. המצלמה שוטטה במסעדה שהיתה מאד מפוארת, מקושטת בהרבה מאד פרחי סחלב מסוגים שונים. מדי פעם הצלם התמקד באחד הפרחים והדגיש את הפן האירוטי שלו... סביב חלק מהשולחנות ישבו אורחים וביניהם הסתובבו מלצריות בלבוש מינימלי המדגיש את חמוקיהן. על הבמה הופיעו פסנתרן וצ'לנית והנעימו בנגינת ג'אז. המצלמה התקרבה אליהם – הפסנתרן לבש "חליפה" מבד שקוף למחצה שאיפשר לראות את גופו החסון העירום, פרט לזוג תחתונים זעירים שכיסו את איברו. הצ'לנית לבשה גם היא שמלה מבד דומה, שחור אך שקוף כמעט לגמרי, שאיפשר לראות את חמוקיה, את שדיה יפי המתאר ואת ערוותה החשופה שלא הוסתרה על ידי רגליה המפושקות לטובת הצ'לו. המראה היה מאד אסתטי ומצא חן בעיני מייקל. האלכוהול ביחד עם המראה גרמו לו להרגיש "משהו" מתקשה לו בין הרגליים, הוא קיווה כבר לעבוד במקום הזה.
המצלמה התרחקה ועברה אל תוך ה"מועדון" כאן היו על הקירות תמונת תקריב של סחלבים ושל דוגמנים ובעיקר דוגמניות ערומות, הכל בתנוחות אירוטיות ומגרות. כאן הסתובבו המלצרים בלבוש כזה שהלבוש במסעדה נראה מיסיונרי ושמרני: כל המלצריות היו צעירות ויפות ו"לבושות" בצבעי גוף בלבד (פרט, אולי לצמידים שנראו על פרקי הידיים והרגליים). התפריט, למשל היה כתוב על הגוף של חלק מהן – מקדימה וגם מאחור! המלצרים, לעומתן היו לבושים בתחתוני עור דקים, על פרקי ידיהם ורגליהם צמידי עור ולצוארם קולר עור תואם.
המצלמה טיפסה מעלה והתמקדה בזוג גברים יפה, עירום, למעט תחתוני חוטיני זעירים מעור וקולרי עור לצוארם, הנמצא בתוך כלוב פלדה גדול מורם מהרצפה ומחולל בריקוד אירוטי לעיני הקהל. עיניו של מייקל היו מרותקות למסך. והוא הרגיש שוב את הזיקפה...
"כמו שאתם מבינים, גם במסעדה וגם במועדון, המחירים אצלנו ממש לא זולים, אבל בכל זאת אתם רואים שאנו מלאים בלקוחות ומרוויחים יפה. הכל בזכות נערים ונערות יפים כמוכם," החמיא להם.
ג'והן ליטף את ידו של מייקל ומשך אותה אל מפשעתו של מר בלק. על פי הבליטה במכנסיו, ניכר היה שגם הוא מושפע מהאוירה האירוטית שקרנה מסרט התדמית. הוא פתח לו את החנות ושלף את הזין הקשוי. מייקל והוא ליטפו את הזין מכל צדדיו. מר בלק לחץ קלות על ערפו של ג'והן, הוא הבין את הרמז והרכין ראשו כדי להכניסו לפיו, אך הזרוע המכנית הצמיתה אותו למושב ומנעה ממנו זאת. "לאט לאט, מערכת הבטיחות מונעת תנועות חדות" הנחה אותו מר בלק.הוא חיכה, חפן את אשכיו ורכן באיטיות, מלטף קודם את הכיפה בשפתיו ואחר בלשונו ולאט לאט, בעזרת ידו המכוונת של מייקל עוטף את כל הזין בפיו. במקביל, ליטף מר בלק את פניו של מייקל ונישק בערפו, צוארו ושפתיו; כאשר בידו השניה הוא מלטף את עורפו של ג'והן ומכוון את ראשו לקצב ולעומק הרצויים לו. 
מייקל הרגיש שהוא מיוחם ורוצה מגע ממשי במפשעתו, מהר, לפני שיגיעו לשדה התעופה ויאלצו להפסיק. הוא שלח ידו הימנית לכיוון האגן אך מר בלק לחץ על מתג כלשהוא במשענת וזרוע נוספת נשלפה מתקרת המכונית והצמידה את זרועו הימנית למסעד הידיים. הוא מילמל, "בבקשה." 
"לאט לאט, אתה צריך להרוויח זאת..." ענה לו מר בלק, ואחרי דקה הוסיף, "האם אתה לבוש כמו שביקשתי?" 
"בוודאי," ענה מייקל בשמחה. "טוב, אז תוריד מכנסיים ונראה, אבל אל תיגע בכלום, אסור לך לגמור עכשיו ללא אישורי!" אמר, ולחץ על מתג ששיחרר את הזרועות שהצמיתו אותו למקום. - מייקל הפשיל מכנסיו עד לברכיו.
"כשאמרתי 'תוריד' התכוונתי שתתפשט לגמרי!" אמר מר בלק בקול קר.
מייקל לא הבין מדוע, אבל דוקא הטון הקשוח הזה 'עשה לו משהו'. הוא חלץ נעליו ופשט מכנסיו לחלוטין. מר בלק הושיט לו יד והצמידו לצידו כשהוא מלטף את תחתוני החוטיני הסגולים שלו, וכאשר זיהה שהוא מקדם לקראתו את האגן בתשוקה, דחף ידו אל מתחת לתחתון והחדיר קצה אצבעו אל בין שפתי פי הטבעת שלו.
"אנחנו מגיעים בתוך 5 דקות," נשמעה הודעת הנהג מעבר למחיצה.
הבנים התעלמו ממנו אבל מר בלק האיץ את תנועות ראשו של ג'והן מצד אחד, ואת הלחץ שהפעילו אצבעותיו בפי הטבעת של מייקל מצד שני. מייקל החל להיאנח וחש בהתפרצות המתקרבת. "תמתין לאישורי," הזכיר לו מר בלק, כשהוא מעביר ידו לאורך הזין הזקור של מייקל, ממשש את הכיפה הרגישה וכמעט מוציא אותו מדעתו. לאחר דקה נוספת של יניקה נמרצת על ידי ג'והן הוא אמר לג'והן: "אל תיתן לאף טיפה ללכלך את המושב!" ומיד אחר כך החל בסדרת התכווצויות של האגן, תוך השפרצת מלאי הזרע שהצטבר אצלו ישירות לתוך פיו של ג'והן, שאכן בלע הכל ואף מצץ, ליקק וניקה היטב את הזין. 
ברגע זה, מייקל היה מוכן לתת הכל כדי לגמור, "בבקשה," ממש התחנן. "עכשיו אתה יכול לגמור," אמר לו, וכיוון את ראשו של ג'והן כך שפיו יהיה בגובה המתאים. ג'והן עטף בשפתיו את הזין, שקצהו כבר החל נוטף. תוך פחות משתי שניות חש מייקל "התפוצצות" ברקותיו והתפרצות אורגזמה חזקה כזו שלא חווה מימיו.
המונית עצרה והם מיהרו להתלבש ולצאת לביצוע צ'ק אין.
הבנים עמדו בצד וחיכו למר בלק שיסדיר את כרטיסי הטיסה (מסתבר שהוא היה "חבר זהב" של חברת התעופה וכך קיבל טיפול אישי ומהיר במיוחד). לאחר מספר דקות הוא בא אליהם ואמר להם: "בגלל מזג אויר, בוטלה הטיסה האחרונה שהיתה צריכה לצאת לפני שעה ונוסעיה הועברו לטיסות הבאות. זה אומר שבטיסות היום יש במטוס תפוסה מלאה ולכן לא פשוט לסדר לנו מקום, בפרט ביחד. למזלנו אני מכיר את טייס המשנה ואת הדייל הראשי של הטיסה הבאה, שניהם חברים במועדון סמטת הסחלב, והם הסכימו שאחד מאיתנו יישב במושב הדיילים, בתא הצמוד לתא הטייס." הוא נתן לג'והן כרטיס ואמר לו: "אתה תשב לידי בטיסה הקרובה. ואילו אתה," פנה אל מייקל, "תשב במושב הדיילים בטיסה הבאה," ונתן לו כרטיס שלא מסומן עליו שום מושב במטוס.
"אבל אני לא מכיר אף אחד במטוס, אני לא מרגיש כל כך טוב בטיסות ואני חייב לשבת ליד אחד מכם."
"אני מצטער: את כרטיס הטיסה האפשרי היחיד לידי הרויח ג'והן ביושר. אבל אתה לא צריך לדאוג: אתה ילד גדול, האנגלית שלך טובה, ואתה תטופל אישית בתנאים של מחלקה ראשונה. אנחנו נחכה לך בטרמינל בלאס - וגאס ליד המסוע של המזוודות. אגב, אתה לא צריך לדאוג לתיק שלך, הוא נשלח במטוס שלנו ואני אאסוף אותו."
הוא ניגש איתם לטרקלין ה"אחמ"ים" להעביר כשעתיים שנותרו עד לטיסה. זו היתה הפעם הראשונה שמייקל ראה פינוק כזה. הם מצאו פינה נחמדה, ומר בלק אמר להם שהוא מציע להם לאכול ("אבל לא יותר מידי") כך שיוכלו לישון במהלך הטיסה; "הטיסה שלנו, אמורה להימשך 5.5 שעות ושלך כמעט 8 שעות כי יש תחנת ביניים," ציין למורת רוחו של מייקל. "אבל אתה תוכל להישאר ולישון במטוס. רק חלק מהנוסעים ומהצוות מתחלפים."
לאחר הארוחה, הוא שלף מתיקו מעין זוג צמידי מתכת, כנראה כסף, ואמר להם להושיט אליו את יד ימין שלהם וענד אותם על פרקי הידיים שלהם. על הצמיד היה חקוק "רכוש מועדון הסחלב" ומספר בן 3 ספרות ולידו בגדול סמל המועדון: תמונת תקריב אירוטית של פרח סחלב. בקטן היה חקוק מספר, כנראה מספר טלפון, כי לידו היתה חקוקה דמות של דוגמנית עירומה משוחחת בטלפון.
"זו תהיה תעודת הביטוח שלך. בלאס - וגאס יש הרבה אנשים שיזהו את זה ויוכלו לעזור לך להגיע אלינו במקרה שתלך לאיבוד." 
ברקע נשמעה הקריאה לטיסה שלהם, מר בלק קם נישק את מייקל על לחיו, ואמר לו: "אל תדאג, תבוא לכאן דיילת לקחת אותך למטוס בעוד שעה ורבע. תהיה ילד טוב, ואנו ניפגש בעוד 9 שעות בלאס וגאס." לקח את ג'והן בידו ושניהם נעלמו מחוץ לטרקלין.
מייקל הרגיש לרגע כמו כלב נטוש, אבל הוא הסתכל בצמיד שעל פרק ידו. הוא נראה מעוצב יפה ואיכותי. הוא רצה להסתכל עליו מצידו השני (הפונה לעור) אבל אז גילה שאינו יודע איך לפתוח אותו! הוא התבונן בו היטב, 'כאשר ניפגש, אבקש ממר בלק להראות לי איך לסגור ולפתוח את הצמיד, אבל בינתיים הוא יפה עליי,' חשב. הוא הזכיר לו את הסרטון שראה במונית והוא אהב זאת.
הוא הכין לעצמו כוס קפה ('קפה אמריקאי דפוק' חשב לעצמו) והמתין לדיילת שתאסוף אותו למטוס.
"מר מייקל?" שמע מייקל דייל של חברת התעופה חוזר על השאלה בשלישית. לקח לו זמן לזהות עצמו בתור "מר". "כן, זה אני," ענה. "בוא בבקשה איתי," אמר לו והושיטה אליו יד גברית מטופחת. מייקל קם והלך לצידו לעבר המטוס. הדייל היה גבר נאה מאד, לבוש בבגדים רשמיים אך ... הכפתור העליון של חולצתו נשכח פתוח ואיפשר למייקל להבחין בחזה הגברי המרשים שלו (חזה יפה - שרירי אבל לא מנופח, מעט שיערות, בהירות, בדיוק כמו אצלי, חשב בגאווה).
הם נכנסו למטוס כאשר כל הנוסעים כבר היו ישובים, "המטוס באמת מלא לגמרי" שם מייקל לב. עברו דרך מחלקת העסקים והמחלקה הראשונה לעבר תא הטייס. הדייל פתח את הדלת לחדרון שנמצא בין המחלקה הראשונה לתא הטייס. והראה למייקל את המושב שלו לטיסה: זו היתה כורסאת עור גדולה ומרווחת, רחוקה מאוד מהמושבים הקטנים והצפופים של נוסעי מחלקת התיירים שמייקל היה רגיל לטוס בה. "שב בכורסא, ההמראה תהיה בעוד דקות ספורות. קח מדבקות לשיפור ההרגשה בטיסה." הוא נתן לו 4 מדבקות כמו "אגד מדבק" קטן עם ציור של אירוס סגול עליהן, והורה לו להדביק אחת מאחורי כל אוזן ואחת על החלק הפנימי של כל פרק יד. בזמן שמייקל הדביק על עצמו, רכן הדייל עליו, יישר את המושב, הידק חגורות הבטיחות, וחלץ עבורו את נעליו. הוא שלף עוד שתי מדבקות והתכופף כדי להדביקן על קרסוליו של מייקל, מה שאפשר למייקל לראות את ישבנו החצוי על ידי תחתוני חוטיני בצבע אדום לוהט צמוד לבד מדי הדייל הדק והבהיר. 
המטוס החל לנסוע על המסלול לקראת המראה, הדייל נעלם לכיוון המחלקה הראשונה. המטוס החל להאיץ והדייל נכנס, חגר עצמו בכורסא מול מייקל וישב, נועץ בו עיניים חקרניות. מייקל היה נבוך והשפיל עיניו, כדי להיתקל במראה של התחתונים הקטנות האדומות והחמודות של הדייל מציצות מולו בין רגליו המפושקות קלות, דרך הבד הדק.
ההמראה עברה בצורה חלקה וללא בחילות ("כנראה בזכות החומר שהמדבקות משחררות" חשב מייקל). מיד לאחריה, ניגש אליו הדייל, נתן לו תיק רחצה ואמר לו: "אתה הולך לשבת כאן 9 שעות. כדאי שתרגיש בנוח. לך לחדר הרחצה שצמוד למחלקה הראשונה, פשוט את בגדייך ולבש את חלוק המגבת שנמצא בתיק הרחצה. יהיה לך הרבה יותר נוח לישון בטיסה איתו."
מייקל, שהיה עייף מאד, לאחר הלילה הארוך, כמעט ללא מנוחה, ידע שהדייל צודק. הוא ניגש לחדרון הרחצה, ופשט את כל בגדיו למעט התחתונים הסקסיות שלו, עטה על עצמו את חלוק המגבת וחזר לשבת במקומו. הוא שמע את הקברניט מודיע לקהל הנוסעים שיתכוננו לכיסי אויר במהלך הטיסה. . לאחר מספר דקות חזר אליו הדייל עם כוס מיץ וכדור אליפטי קטן ואמר לו לבלוע את הכדור וזה "יתן לו הרגשה טובה ויבטיח שהוא יוכל לישון בשקט גם אם יהיו קצת טילטולים של המטוס."
מייקל בלע את הכדור ושתה את המיץ. במקביל השכיב הדייל את הכורסא והידק מחדש את חגורת הבטיחות של מייקל. התנוחה היתה מאד נוחה אבל האור הבהיר בחדר הפריע למייקל והוא ביקש לכבותו. הדייל צחק ואמר שזה לא ניתן, אבל נתן למייקל כיסוי עיניים שחור ועזר לו לקשרו כך שיאפיל את עיניו לחלוטין. תוך דקות ספורות שקע מייקל בשינה עמוקה.
מתוך שינה הרגיש מייקל ליטופים נעימים בידיו. מישהו כאילו קשר לו משהו לפרקי הידיים, ידיים עדינות החלו מלטפות את פניו, רגליו וצווארו, נדחפות אט אט לכיוון החזה, אל מתחת לחלוק. הוא ניסה לזוז אך הרגיש כבדות בכל איבריו: הוא לא מסוגל להניע כלום. הידיים המשיכו במסען לאורך הבטן. הוא הרגיש שהחלוק שלבש נפתח. הידיים לא חדלו ללטף: עלו לפטמות, נגעו בבתי השחי, וירדו שוב לכיוון שיפולי הבטן. הוא ניסה להגיד משהו אבל לא שמע את עצמו משמיע קול. "אני כנראה חולם את זה כתוצאה של החויות והסרטים שראיתי לאחרונה," חשב ונתן לעצמו לשקוע עמוק יותר בתוך החויה המענגת. הידיים ליטפו את הירכיים וחדרו אל התחתונים. מישהו הרים את ישבנו, משך את התחתונים כלפי מטה והפשיט אותו לחלוטין. ההרגשה של הפינוק האירוטי היתה כל כך ממשית שהוא הרגיש שהזין שלו מתחיל לנבוע. משהו כאילו הודק על שורש הזין שלו, אך הוא לא ייחס לכך חשיבות.
הנישוק באזניו פסק לרגע, והוא שמע את קולו של הדייל, "הקברניט, הנער מוכן עבורך." ושוב, הידיים המענגות. לפתע זחלו הידיים לכיוון החזה וידייים נוספות, גדולות יותר החלו ללטף ולמשש את האגן ולהתמקד בזין ובאשכים. אצבע עבה נדחפה אליו, ועוד אחת. האצבעות יצאו ממנו. הוא השמיע קול יבבה חלוש. הידיים שיחררו את ידיו וסובבו אותו על צידו, כרית גדולה נידחפה מתחתיו, הוא סובב על ביטנו ונקשר במקומו כשפניו מופנות למזרון. פתאום חש במשהו קריר נמרח בחריץ התחת שלו ומיד אחר כך באיבר גדול נדחק לתוכו, לראשונה בחייו. בתחילה היה המקום צר והחדירה כאבה, אבל עכשיו נוספו כפות ידיים שפישקו את פלחי הישבן והקלו על החדירה. אצבעות נוספות ליטפו את האשכים והזין. קצה האיבר נשלף ממנו, אצבעות משומנות פישקו לו את חור התחת בעדינות, עיסו אותו והחדירו לו נוזל או משחה שומנית. עכשיו נדחק האיבר שוב אליו – אט אט אך בהתמדה, ואכן הצליח להחליק לתוכו. ההרגשה היתה נהדרת. לצערו, הרגיש פתאום בהתכוצויות הזין וכאילו מטחי זרע המושפרצים בתוכו, ולפני שהספיק להצטרף – הזין החליק החוצה ונעלם. הוא כמעט בכה, הוא לא רצה להתעורר ולגלות שהכל חלום מבלי שהספיק לגמור... 
הידיים העדינות ליטפו אותו, הפנו את ראשו לצד, ופיו ופניו כוסו בנשיקות.
הוא שמע קולות גבריים רחוקים ואחר הרגיש שוב ידיים גבריות מלטפות את ירכיו, כף יד נצמדה אל מפשעתו. הוא שמע צליל של גומי והרגיש בנוזל המטפטף עליו – על ביטנו, על האיבר שלו ועל כף היד הצמודה למפשעתו. ריח חריף של זרע מילא את נחיריו. שתי אצבעות חודרות קלות לפי הטבעת שלו ומורחות את הנוזלים על ירכיו ועל שולי חריץ התחת. ושוב, חש בזין קשה חודר אליו. הפעם האיבר היה ארוך במיוחד והגיע עמוק לתוך ביטנו. הוא פחד שכמו קודם, לא יספיק להצטרף אליו והחל להניע את האגן לקראתו. לפתע הוא החליק החוצה ומיד אחר כך הוא חש במטחי זרע נוחתים על כל גופו, מבלי שהספיק.
ושוב: הידיים העדינות ליטפו אותו ומרחו אותו בנוזל הסמיך. מישהו ליקק את צוארו וירד לאורך הגב והמתניים לעבר הישבן. ליקק וניקה אותו.
שוב הרגיש בגוף גברי מתחכך איתו. 'עכשיו סוף סוף אגמור,' חשב. מישהו פישק את רגליו וקשר אותן פתוחות. 3 אצבעות כף יד נעלמה חדרו אל ישבנו וטיילו בתוכו, כאילו מרחיבות אותו. "בבקשה, הוא לרשותך," שמע. איבר גלילי ענק ניסה להכנס אליו. שוב ושוב. לאט לאט הוא הצליח. הרגשה כל כך מלאה הוא לא הרגיש מעולם. 
מתוך התחשבות כנראה, הבחור זז בתנועות קטנות ההרגשה היתה משונה: הוא היה מלא עד קצה היכולת שלו, כל תנועה שלו הכאיבה, אבל הוא לא רצה שיפסיק! לפתע הרגיש בפעימותיו. יד נוספת חפנה ועיסתה את אשכיו. ראש נדחף אל בין רגליו ושפתיים חמות עטפו לרגע את איברו. הוא החל לעשות תנועות סיבוביות ולדחוף את האגן כלפיו הפה הממתין ואת העכוז לעבר הנגדי, מנסה "לסחוט" את מה שבתוכו. פעם או פעמיים הוא כמעט הצליח לגמור אבל, למרבית התסכול, תנועות הסחיטה שביצע עם האגן גרמו למי שזה לא יהיה... להתפרץ בתוכו. 
ושוב, הפה העוטף, הזין ובעליו נעלמו והידיים העדינות חזרו ללטף ולענג. הן גם הגיעו לזין הקשוי למחצה אבל לא נגעו בכיפה. הוא ממש התפלל לשמוע שוב "הוא מוכן" או "הוא לרשותך". ואכן, הוא שמע, "רק תלביש קונדום ובבקשה, הוא שלך." ושוב ידיים תרות את גופו. אצבעות חודרות לפי הטבעת ומגששות בתוכו. האצבעות יצאו, ליטפו את שפתיו והשאירו עליהן טעם חריף של זרע. הוא ליקק שפתיים ופתח את פיו לומר משהו אבל האצבעות עשו סיבוב נוסף ועכשיו שתי אצבעות נוטפות זרע נדחפו לפיו. הוא החל למצוץ אותן בפראות. אצבע נוספת נדחפה לפיו ואחר כף היד זחלה מטה. "לא, לא שוב," חשב לומר. אבל שוב, כל מה שנשמע זו אנחה קלה. זה נשמע כנראה דוקא כמו עידוד כי האצבע חזרה לפיו, התמלאה בנוזלים חדשים וביחד עם הנוזלים שגלשו ממנו החלה לעסות את פי הטבעת שלו. זו היתה אצבע מורה, מיד אחריה נדחף פנימה גם האגודל של אותה כף יד. הוא התרגל לתנוחה, אמנם לא איפשרה לו לגמור, אבל התחושה היתה מאד נעימה. הוא חש בפנים נצמדות לאחוריו והרגיש שמישהו מלקק ומוצץ את היד שהיתה שם וגם אותו: את שפתי פי הטבעת וסוף סוף גם את הזין. הוא החל להיאנח בתשוקה, מפחד להתאכזב שוב. הרגיש זין קשה מלטף את פניו ופתח פיו לקראתו. הזין עשה כמה סיבובים סביב הפה ולבסוף נכנס פנימה. הוא התחיל למצוץ בכוח. לאחר זמן קצר חש שוב בפעימות המבשרות... הוא הניעה אגנו לקראת הפה שהיה שם והאיץ עצמו לקראת גמר. לפתע חש במטחי הזרע ניתכים לתוך פיו. מתוך רפלקס, הוא ניסה לחמוק לאחור עם הראש אבל ידיים נעלמות תפסו אותו ולא איפשרו לו לזוז. הוא נאלץ ללקק ולבלוע לפחות חלק מהעיסה שמילאה את פיו. לאחר ההלם הראשוני, תחושת הגועל התחלפה בהנאה....
הזין יצא מפיו ונעלם. חלק מהנוזל שמילא את פיו גלש החוצה והוא ניסה לשאבו בחזרה וללקקו. כנראה שזה היה מראה מגרה, שכן פה נצמד לפיו ולשון לקקנית נדחפה פנימה ו"גנבה" לו חלק מהנוזל היקר.
הוא חש כאילו מישהו מעביר סמרטוט חמים ולח על כל גופו ומנקה אותו. מישהו הוציא את הכרית, הפך אותו בחזרה על גבו, חלוק הרחצה נסגר ונקשר. הכיסא הורם למצב ישיבה. "הגענו לחניית הביניים," שמע את הדייל מסביר לו. "לאחר הנחיתה תוכל להמשיך לישון בשכיבה." הוא שקע שוב בשינה.
מתוך שינה שמע קולות. הוא שמע את הטייס עובר לידו, מדבר כנראה עם מחליפו ומחליף פרטים על הטיסה. לאחר שתי דקות שוב שמע אותו, "הנה, פה ממתין לך הצ'ופר של הטיסה. אסור לך לפספס אותו." הם נעלמו והוא שוב נרדם.
הכיסא הורם שוב למצב ישיבה. "אנו מתכוננים להמראה," שמע את הדייל מסביר לו. "לאחר שנתייצב באויר, תוכל לחזור לחלומותייך המתוקים."
מייקל התעלם מהנימה הלגלגנית. למעשה הוא ציפה בכיליון עיניים להמשך החלום הקודם, ויותר מכל, קיווה וציפה שהפעם, סוף סוף...
גם ההמראה הזו עברה ללא בעיות. לאחר ההתיצבות באויר הגיע הדייל והשכיב את הכסא. מישהי או מישהו התישב על פניו והן היו קבורות בתחתונים שהדיפו ריח של זרע מהול במיצי גוף. מייקל בדק עם לשונו והניח שאילו תחתוני חוטיני דומים לאלו של הדייל. המחסור בחמצן כנראה הרדים אותו לשינה ללא חלומות. הוא התעורר לתחושה שלפחות שני אנשים מלטפים אותו ומנשקים אותו. תשוקותיו התעוררו שוב. מישהו קיפל את החלק התחתון של הכורסה למצב ישיבה ובמקביל פושקו רגליו ונקשרו מורמות לגובה. מישהו נעמד מתחתיו ודחף אליו את איברו, מתחכך בביטנו התחתונה, תפס את שוקיו והחל ללטף ולנשק את כפות הרגליים, תוך שהוא מתחכך וחודר עמוק לתוכו מלמטה. ההרגשה היתה נהדרת. הוא ידע שלא יגמור כך אבל לא רצה שזה ייפסק. לאחר ש"טיפל" ברגל ימין עבר לרגל שמאל ואז חיבק את שתי הרגליים והצמיד אותם, מה שגרם לפי הטבעת שקצת התרחב, להיצמד וללחוץ על הזין. מייקל הרגיש את הזין נע בתוכו ואת הביצים מתנדנדות על ישבנו. לאחר כשלוש דקות החל האלמוני להניע אגנו בפראות והשפריץ את מטענו בתוכו. האלמוני נשלף מתוכו, מותיר את פי הטבעת שלו פעור וחש באויר העולם. מישהו רפרף לאורך שפתיו, הוא פתח פיו ושלח לשון כדי "לתפוס" את האצבעות, אבל, התחושה היתה משונה: אילו לא היו אצבעות אלא משהו לח, נוטף וקריר. הוא ניסה לתפוס עם פיו וחש מגע של גומי – זה היה כנראה זין, אבל הוא היה עטוי בקונדום. הזין נדחק לפיו והוא מצץ בכוח. הוא הרגיש כמו ילד המוצץ מוצץ. אבל ל"מוצץ" היה טעם של פירות! הוא התענג על ההרגשה המוזרה. סוף סוף מישהו נוסף נדחק לאחוריו וסתם את הפתח המתחנן. הוא מצץ וליקק את הזין שבפיו. לצערו, תוך כמה דקות, חש בהתמלאות של הקונדום... הזין נשלף מפיו אבל הוא פתח פיו וניסה לרדוף אחריו. "בבקשה," שמע. הוא חש בלשונו ושפתיו בשקיק הגומי הריק, לח ונוטף מרוקו, "מטייל" על שפתיו. השקיק הוטה כך שהוא חש בשוליים המעובים שלו, ואז החל לטעום את הנקטר שנזל מהקונדום אל פיו. הוא תפס בשיניו את הקנדום ומצץ את תכולתו. כנראה שזה חירמן את הצופים בו, כי חש במקביל שהאיבר שהיה נעוץ בישבנו החל לפעום ובעליו נאנח בסיפוק.
"האם אני חולם או שזה באמת קורה לי?" הירהר. על פי ספירתו, "עברו עליו" כמעט כל אנשי צוות האויר במטוס ואולי גם שניים או שלושה נוסעים. אבל זה לא היה איכפת לו. הוא חי בתוך הפנטזיה שלו ונהנה מכל רגע. רק כאשר הודיע הקברניט לנוסעים להתחיל להתכונן לנחיתה בנמל התעופה של לאס - וגאס הבין שבעצם, עדיין לא גמר! שוב הוא נוקה בעזרת מטלית לחה וחמה, ומישהו שיחרר את הטבעת שלחצה על אברו התפוח (מה שגרם לו לכאב), והלביש לו את תחתוני החוטיני שלו.
"קום, התלבש לקראת נחיתה," חש טילטול בכתפו. הוא ניסה להושיט יד והצליח להוריד את כיסוי העיניים. בעיניים מסנוורות הביט סביבו ולא ראה רמז לחלום שעבר עליו כאן. הוא קיוה שהדייל לא מבחין בסומק שחש פושה בלחייו ובאזניו. הוא קם להתלבש. בכל זאת, הישבן כאב לו ומשהו זלג ממנו על אחורי הירך כאשר קם. אבל הזיכרון המתוק גרם לו לחייך ולקוות לשחזר את החלום. 
הוא היה מבולבל: מצד אחד, עדיין לא עיכל את קורות הימים האחרונים אך מצד שני היה נרגש וחש בתאווה לחוויות נוספות שכאלה! הוא קיווה כבר להיפגש עם ג'והן ועם מר בלק, והתפלל שיתאפשר לו להתחבק עימו ולתת פורקן ללחץ שהצטבר באשכיו כמעט עד לכדי כאב.
