---
id: 15992
title: "ההתערבות - פרק ג'"
author: "ציפור שיר"
author_id: 1561
date: "2010-06-20"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 15991
next_chapter_id: 15993
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15992"
---

# ההתערבות - פרק ג'

ואז אבא קיבל החלטה.

            שניות ספורות הסתכלתי עליו, מתלבטת, וזגזגתי את מבטיי לאדר ששבה די מהר
            לעסות את גבו כמקודם. אבא נותר רציני בתנוחה שקדמה להפוגה ועיניו
            נעצמו. נשמתי עמוק פנימה ואז כפות ידיי אחזו ברוכסן ומשכו אותו למטה.
            תחתוניו הכחולים נחשפו לפניי והבליטה הייתה עכשיו בעלת צורה ממשית,
            מבעד לשולי תחתוניו בצבצו תלתלים שחורים וקופצניים.

            רכנתי קרוב יותר וידיי החליקו לו קודם על התחתונים כדי לחרמן אותו,
            האיבר של אבא היה כבר גדול ומוצק והרים את התחתונים בשפיץ שדמה לאוהל
            בדואי ענקי, הרגשתי אותו ממשי דרך הבד. הוא לא העז לפקוח את עיניו ואדר
            ואני פערנו את פינו בתימהון לנוכח העוצמה החבויה שפרצה ונחשפה
            לעינינו.

            הרגשתי בטוחה בעצמי להסיר אותם, בשלב הזה אבא אפילו סייע לי והניע קצת
            את ישבנו כך שגם המכנס וגם התחתונים ירדו, למולי ניצב הזין בכל גודלו
            ובכל עוצמתו. 

            הסתכלתי עליו ובחנתי אותו, לא היה זה אמנם הזין הראשון שפגשתי בחיי,
            אבל הייתה זאת הזדמנות ראשונה להסתכל ממש מקרוב, לבחון את כל הצבעים,
            את הוורידים הבולטים שהזכירו לי אוקיאנוסים כחולים בצילומי לווין,
            ללמוד את צורתה של כיפת הזין המעוצבת כדת משה וישראל. אצבעות ידיי
            הרגישו את האיבר החם הזה והקיפו את כל קוטרו כאילו נמצאתי בשיעור
            פיסיקה, הן החלו למשש אותו, עלו וירדו בבשר המתוח, חשו את קרזול
            התלתלים ולראשונה ירדו עד שק האשכים וחפנו אותו כאילו אמדו את משקלם של
            האשכים עצמם. הרמתי מבטי לאבא וזיהיתי תנודות במצחו ובשפתיו. היה נראה
            בהחלט שעוברים עליו דברים. קרבתי את פניי וניסיתי לשים דגש על הריח
            שעלה משם. זה היה ריח חריף שלא הצלחתי לסווג כמשהו שמוכר לי, אבל היה
            בו משהו שדחף אותי לרצות ולהתקדם הלאה. מצאתי את עצמי ממש קרובה לגוש
            הבשר הזקור, הספקתי להציץ באדר שעיוותה את פרצופה בגועל גדול כאילו
            עמדה להקיא את נשמתה, ואז שלחתי לשון החוצה ונגעתי במליחות החמימה של
            אבא. הלשון עברה על פני הזין וחשה היטב בבליטות הוורידים ובגבשושיות
            אחרות פה ושם, כאלה שהיד לא יכלה להרגיש. הזין נרטב וללשון היה קל יותר
            להחליק על פניו ואני הלכתי והגברתי את קצב הליקוק, התרוממתי מעט
            מישיבתי ודאגתי שאגיע לכל הזין. במהרה מצאתי את כל גופי מתנועע בהתאמה
            לקצב הלקלוק והקפדתי להתחיל ממש מן האשכים, אי שם בתחתיתו של המסלול,
            דרך הגזע השרירי והמחוטב ועד קצה הכיפה בגובה שהיה נפוח ומגורה. יכולתי
            בקלות להבחין במבטה המשתהה והסקרן של אחותי, שכבר ברור היה לה שאת
            הדיסק הנחשק היא לא תקבל ממני.


            אבא התרומם ממקום מושבו שעל הספה בטבעיות, ידיו החליקו בשיערי במעין
            הכרת תודה ואחר כך הוא מיהר להשיל הן את מכנסיו והן את תחתוניו. עירום
            לחלוטין, כשהזין המגורה שלו היה במלוא אונו דרוך כמו טיל כלפי מעלה
            ובוהק משאריות הרוק שהותרתי עליו, התיישב על הספה והביט בי. כאן אולי
            המקום להתוודות ווידוי קטן.

            רציתי מאוד להמשיך ולענג את אבא, המעשה המיני עורר בי חשק שלא צפיתי
            שיתעורר בי ובהחלט דחף אותי לנסות ולהתנסות הלאה עם המהלך. הדבר עורר
            בי קשת רחבה של תחושות, החל משמחה, דרך פחד שמתגלה בי איזו מפלצת
            רדומה, וכלה בהתרגשות עצומה שהכילה בתוכה גם מזה וגם מזה.

            אולי כעדות לכך, הרטיבות שהתעוררה בין רגליי והחמימות שעוררה אותי
            מינית, העידו שכל הסיטואציה הזו מדליקה אותי נורא. לכן מיהרתי בעקבות
            אבא וגחנתי מטה ולאושרו לא היה גבול כשכפות ידיי עיסו לו את איבר המין
            בתנועות אוננות קצביות, מכינות את הקרקע, למעשה לדבר האמיתי שהגיע
            בעקבותיו. אבל רגע לפני המציצה, באה הנשיקה הארוטית ביותר שחוויתי בחיי
            עד כה. ספק אם בעתיד איזו נשיקה צרפתית רטובה כמו שצריך (שבה הלשונות
            של שנינו שיחקו תפקיד מכריע), תוכל להתחרות אצלי בנשיקה התאוותנית הזו
            עם אבא. הוא היה זה שלקח את פניי, אוחז בי בידיו בלחיי, ומשך אותי אליו
            בעדינות בעלת עוצמה גדולה, ושפתיי ממש נמשכו אליו כמו מגנט עד שהתחברנו
            והרגשתי הרגשה עילאית. אני יכולה לתאר לעצמי שאדר בטח נבהלה משנינו
            וקצת חרדתי לה.


            השפתיים נקמצו על גבי הבשר החזק.

            הזלתי הרבה רוק, מרגישה איך בו זמנית שפתיי התחתונות מזילות "רוק אחר
            משלהן" שם למטה, והפה הסגור התחיל לנוע על פני גזע הזין בקצב מתגבר,
            מחליק די בקלות עם הרוק. לא התקשיתי לשמוע את אבא מתנשם מעליי בכבדות
            ונושף ונאנח ומפיק הנאה גדלה והולכת ממעשיי. ירדתי ועליתי, מוצצת לו
            בעונג מתגבר, מדי פעם חדלה מכך כדי לגוון את הפעולה. גיוונתי אותה על
            ידי מציצת שק האשכים, שואפת אותו עם אוויר לתוך פי ומפיקה מאבא אנקת
            עונג בלתי נשלטת. גיוונתי אותה גם על ידי לקלוקים חוזרים ונשנים ביתר
            שאת, על פני גזע הזין, סביב האשכים גם כן, ולבסוף ליקוק מתמשך ותאוותני
            עד כיפת הזין ומסביב לה.


            עודי יורדת לו במלוא תאוותי ומוצצת ויונקת את האיבר הזקור והמגורה כל
            כך, קרה דבר שהקפיץ אותי בבהלה בשנייה הראשונה, אבל מייד אחר כך מילא
            אותי אושר גדול ודברים נוספים.

            אבא נאנח והתנשף, ידיו ליטפו את קרקפתי ועיסו אותה בעונג מלא הכרת
            תודה, ולפתע הרגשתי שתי זרועות מושטות לי מתחת ידיי ישר לכיוון שדיי
            הצעירים והלא מי יודע מה מפותחים. נבהלתי כמובן, חדלתי מהמציצה ונפניתי
            לאחור. אדר, מבוישת-משהו, רכנה מאחורי גופי ורצתה לקחת חלק פעיל יותר
            במעשה עצמו. הלוא, כבר מזמן לא יכלה לעסות לאבא את גבו בתנוחה שהיה
            עכשיו. היא לא הסכימה שתפקידה, שהיה בעיקרו לחמם את אבא ולהכינו לדבר
            האמיתי, יסתיים כאן. כמובן שהיא עוד לא ירדה לגמרי לסוף דעתי בעניין
            חלקה בזכייתי. או שאולי כן. כבר לא הייתי בטוחה לאור התפנית הזו!

            חייכתי אליה חיוך מלא חן ובקטנה, נתתי לה נשיקה על האף. מין נשיקה
            ניטראלית כזו שלא רמזה לכאן, אבל גם לא שללה משם. תגובתה לא אחרה לבוא.
            

            אבא הציץ בשתינו, ממשיך לאונן כדי להשאיר את הזין במצב זקירות.

            הרמתי את שתי זרועותיי מעלה והנחתי לאדר לגשש זרועותיה ולהחליק את כפות
            ידיה מתחת לחולצה שלי ולחפון את האגוזים שמאוד שמחו למגעה. מה זה שמחו?
            התרוננו ממש. צמרמורת גדולה עברה לכל אורף גופי המגורה גם כך. האצבעות
            הדקות שלה מיהרו ופלשו מתחת לחזייה, תאוות להרגיש בשר בתוכן, בשר ממש
            ולא שום סוג של בד. מיותר לציין שהשפיצים הזעירים שבראש צמד האגוזים
            שלי הזדקרו ונעמדו למגעה מייד, ועוד יותר מיותר לציין שבין רגליי
            הנביעה הטבעית החישה פתאום את הזרם באופן מדהים. נאנקתי מחויכת
            למדי.

            אדר התרגשה כמו שבטח לא התרגשה אף פעם קודם. 

            באוזני היא לחשה "יש מצב שגם אני אמצוץ לאבא?" 

            מאוד שמחתי לתת לה להתנסות. אני בטוחה שאבא שמח יותר ממני. כי הנה, שתי
            בנותיו המתבגרות והסקרניות והמשתוקקות מאוד להתנסות בחוויות מיניות
            חדשות ופורצות גבולות, מעניקות לו מכל ליבן גוד טיים של ממש.


            אדר ניגשה במקומי ופערה את פיה ואז סגרה אותו על הזין הענק, והשתמשה
            ברוק שנשאר ממני כדי להחליק מעלה-מטה ולהעניק לאבא שלנו מציצה מקצוענית
            ממש. כמעט צחקתי לנוכח הרצינות שבה היא התייחסה למציצה. פיה השמיע
            צלילי החלקה רטובים ופמפומים והיה מרנין להביט בה. אבל גופי דחף אותי
            לעשות משהו עם התשוקה שהמצב הזה הוליד. אז כמו שאדר יונקת ומוצצת
            ומתנפלת על הזין של אבא, וכמו שאבא נאנח ומתנשף וממלמל דברי תודה
            ותשוקה לשתינו, פישקתי את רגליה של אחותי מאחור והעברתי יד על המפשעה
            שלה, מהדקת אותה למכנס הלוך ושוב, בתנועות שהאמנתי שהולכות ומגרות
            אותה. ידיי לא ידעו שובע והן החלו מחפשות כל דרך לגופה של אחותי. מלבד
            המפשעה שאכן הלכה והתחממה כך נדמה היה לי, הן פלשו לתוך תחתוניה מבעד
            למכנס כשישבנה הקטן והסקסי קיפץ למולי, ונעו, מעסות את הטוסיק החלקלק,
            ממששות אותו ולשות אותו ואפילו מעזות וחודרות מבעד לתחתון אל הפות שלה
            וראה זה פלא, גם היא רטובה לקראתי. כששלפתי את האצבע שנרטבה, אינסטינקט
            בלתי נשלט קרב אותה לאפי וכל כך התגריתי כשהרחתי את מיציה, שידיי מייד
            הושטו אל קדמת גופה, זוחלות תחת החולצה וחשות את צמד השדיים מבעד
            החזייה.

            ככל שמזמזתי את אדר והרגשתי שגם הפטמות שלה נפוחות וזקופות אליי, ככה
            היא העבירה את תשוקתה למציצה שהפכה גועשת ופראית ומלאה בלהט יצריה.
            ביקשתי ממנה לנוח כשגיליתי סימנים בפיתוליו של אבא שהוא קרוב לגמירה,
            והיא פינתה את מקומה ללא וויכוח. מייד וללא כל דחייה ירדתי על הזין
            העצום, נעזרת ברוק של אדר ומוסיפה רוק משלי, לא שוכחת להגיע אל האשכים
            ולתת להם את הטיפול המגיע להם, ושבה וכמעט נחנקת כשכל הזין כולו בתוך
            פי, מגיע עד קצה קנה הנשימה שלי, שם אני מגרגרת זמן מה ואז עולה ולוקחת
            שוב חמצן לריאותיי. גם אדר לא פסקה בזמן הזה לחמם ולחרמן את גופי שלי,
            מוסיפה גם היא מרץ למציצה.


            ואז זה הגיע במלוא הדרו. 

            מה הגיע? שלב ההשפרצה האדירה. 

            אבא התפתל ונע במקומו מנסה להחניק שאגה רמה שהתגלגלה מבטנו ונעה לכיוון
            מיתרי הקול בגרונו, ואז פניו התעוותו ומצחו נחרש והוא שלף ברגע המכריע
            את האיבר, שלא עמד יותר בריגוש. "אני גומר, בנות... אני
            גומרררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררר!!!!!!!!!!!!!!!

            ושתינו מיהרנו לפעור את פיותינו ולקבל מתחים של נוזל לבן, צמיגי, חמצמץ
            וחריף שעד מהרה גם הוכיח את תכונתו הדביקה למדי. פולסים-פולסים של
            הנוזל הצמיגי הרותח נורו מתוך כיפת הזין ואבא נאנק והתנשם לפי קצבם.
            

            אדר החליקה לשונה על המצח שלי מלאת השפיך, וכששפתיה נושאות את טעמו היא
            קרבה אליי לנשיקה סוערת, חמצמצה ודביקה להחריד.


            בעוד אבא שלנו נרגע ונשימותיו נהיות סדירות, הבטתי בפני אחותי וחייכתי
            חיוך ענק. "עכשיו אחותי, תאומתי מבטן ומלידה, אנחנו ניגשות לחדר,
            מותירות את אבא לבד שינקה את עצמו ואנחנו נשלים את החלק האחרון והיפה
            ביותר של ההתערבות."

            "וואלה? מה הכנת לנו?" היא באמת נראתה מופתעת כשקמנו מרבצנו ועשינו
            את דרכנו לחדר, נועלות את הדלת מאחורי גבנו.
