---
id: 16033
title: "הבייבי הוירטואלית שלי"
author: "הילה-בן יאיר"
author_id: 1646
date: "2010-08-04"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16033"
---

# הבייבי הוירטואלית שלי

הנה הגיע היום המיוחל! 
מי היה מאמין? אחרי פרידות, ריבים וחילוקי דעות, אזרנו אומץ והחלטנו-נפגשים ומה שיהיה יהיה... התקלחתי בזריזות, ספרתי את השעות עד שבע בערב... 
לא דיברנו מעולם בטלפון, רק במסנג'ר-במשך יותר מחצי שנה.
את החלטת שלא שולחים תמונות, שהפגישה הזו הולכת להיות עיוורת לגמרי. לא היה לי מושג איך את נראית. היית מרשימה, סוחפת, מפתיעה, חמה, נועזת... כבר כמה פעמים שאני כמעט גומרת רק מלקרוא את תרחישי הסקס הנפלאים והמוחשיים שאת רושמת עלינו... אוי בייבי, את מרטיטה את ליבי ואני מאמינה בנו, אני יודעת שאנחנו לא נפסיק לגמור ביחד במקהלה... 
לא הייתה סקרנית ממני.
התבשמתי עבורך, לבשתי את תחתוני החוטיני הכי סקסיים בארון ואת החזייה השחורה שאני אוהבת. הייתי בהתלבטויות קשות מה ללבוש, אך בסוף הלכתי על ג'ינס בהיר צמוד בעל גזרה גבוהה, וגופייה, שלא ייראה מתאמץ מידי אך גם לא מזלזל. חברה טובה הייתה אצלי עם המזדה-2 השחורה המרשימה שלה והחלטתי שאני אבוא איתה, זה עדיף מאשר הרנו-קליאו המצ'וקמקת שלי, לאסוף את הנסיכה שלי.

חשבתי לעצמי-אני לא יכולה לשכוח את העובדה שאת בת ארבעים ואחת, נשואה פלוס שלוש...
נכון, הבהרת לי שהקשר בינינו הוא רק סקס נטול רגשות, נטול אהבה ונטול חיזורים. סקס והביתה...
הייתי נרגשת מאוד.
כבר חוויתי המון קשרים, אך קשר כזה... מודה, לא היה לי... פחדתי שלא יהיה קליק, פחדתי שאת לא הטעם שלי, פחדתי שאני לא אהיה הטעם שלך... את אשת הייטק מצליחה, את אם לשלוש, מרצה, אקדמאית ואת פאקיניג נשואה... אני כולה בת עשרים וחמש, סטלנית עם הראש בין הרגליים שמתפרנסת מלברמן בלילות ולשמוע את צרותיהם של שיכורים... אפילו בטלפון עוד לא שמעתי אותך! אבל ידעתי... את אמיתית, את שלי. היה לי כבר קשר עם נשואה... רק צרות! אני לא לומדת אף פעם. מה את עושה הילה?! הסיפור הזה מוזר אבל אני רוצה להסתכן! אני רוצה לזיין אותך כמו שבחיים לא זיינו אותך, אני רוצה לגרום לך להתאהב בי ולחשוב עליי. הצגת את עצמך כרובוט נטול רגשות. אני אראה לך מזה בייבי... את תהיי חיית המין שלי! 
כבר שבע וחצי בערב ולא היה לי את הטלפון שלך.

חיכיתי לך באזור התחנה המרכזית.
...מה נראה לה שהיא מאחרת ככה הזונה? חשבתי. פאק, אני אפילו לא יודעת איך היא נראית... הלב שלי עוד שנייה יוצא, הנשימה שלי לא סדירה ... ידעתי לאן אנחנו הולכות- לצימר שהזמנת לנו. לא שמעתי עליו וכל החוסר הוודאות הזה יצא מכלל שליטה, את ביקשת ממני רק להביא את עצמי, בירות, סושי, מוזיקה וכמה ג'וינטים. הכנתי אותם חזקים מאוד! אני לא פראיירית בייבי, הבאתי אחלה חומר, בין המשובחים שיש... חיכיתי וחיכיתי, הדלקתי סיגריה ועוד אחת... כבר שבע וארבעים ואני מתחילה לחשוב שדפקת לי ברז, או שאת מציצה עליי ואני לא רואה אותך... סיכמתי עם עצמי שאחכה לך עד שבע חמישים וחמש ואם לא תבואי אז אלך. שבע חמישים ושתיים... לפתע ראיתי מולי אישה בעלת שיער מתולתל, לא רזה מידי אך בהחלט בעלת נתונים טובים, לא גבוהה מידי, לא יפה מידי אך מיוחדת ומרשימה ובעלת נוכחות. סרקתי אותך מהראש ועד הרגליים- לבשת שמלה שחורה ארוכה, ידעתי ישר שזו את!
היית דומה מעט לנורית גלרון. תלתלייך המרשימים התנופפו להם... הלב שלי החסיר פעימה, לא ידעתי איך להתקרב, אם לוחצים יד, אם מנשקים בפה, בלחי... אחרי הכול שתינו יודעות למה התכנסנו כאן... חייכת לי חיוך שובה לבבות. החזרתי לך חיוך ממזרי מעט עם קריצה, ניגשתי אלייך וכיביתי את הסיגריה. "יהלי?!" 
"כן. זו אני" 
קרבתי לאוזנך ולחשתי: "אוי, את לא יודעת איזה לילה מחכה לך בייבי..." ונשכתי לך את התנוך. החזרת לי מציצה קלה בצוואר שהפתיעה אותי לשנייה.
"את ילדה יפה, הילה..." אמרת, תוך כדי שאת מסתכלת לי בהפגנתיות על איזור החזה והבטן.
"גם את, מותק." השבתי.
"שקרנית..."
"לא באמת, בייבי... את מהממת." 
אוקי... את שלב הקליק עברנו להערכתי, התבאסתי מעט שהיא אמרה ילדה, אוי... את כל כך לא יודעת מה הילדה הזאת תעשה לך... חשבתי לעצמי.
"אגב, סליחה על האיחור. היו פקקים מטורפים." 
בהיתי בך, חוקרת את גופך... "שניסע מפה מאמי?" שאלתי בחיוך מובך.
"אממ... כן כן" ענית. התאפסתי על עצמי. הבושם המשכר שלך המיס אותי והיית עדינה כל כך... נינוחה... נכנסנו לאוטו. במראה קלטתי שבשנייה שנתקלת עם צווארי השארת לי איקי סגול על הצוואר. הייתי מעט המומה- זה היה ממש קצר. "בדרך כלל איקי לא תופס עליי כל כך מהר" אמרתי.
"אני חושבת שהולכים להיות לך הרבה כאלה מחר. תתרגלי ..." צחקתי מעט והסתכלתי עלייך, התקרבתי בשביל לנשק לך על השפתיים אך הזזת אותי. הייתי קצת בשוק אבל ניסיתי שוב. "עוד לא!" אמרת והזזת את פניי. לא ידעתי איך להגיב. אם זה סתם משחק או שמא אני לא מוצאת חן בעינייך... נראית צעירה מכפי שתיארת . "טוב..." זזתי למקומי. "תכווני אותי, כן?" שמתי את ידיי על ברכך, לפתע תפסת את ידי וקידמת אותה לבין הרגליים שלך. לא ידעתי מה זה אומר, מה אני פאקיניג אמורה לעשות?! הכנסת את ידיי תחת המכנס שלך והנחת מעל התחתון, היה שם חם מאוד... הרגשתי איך זרם הדם בגופי עולה ועולה... הזזתי את התחתון ורציתי להחדיר אלייך אצבע. "לא! זה היה רק בשביל להראות לך כמה אני חמה היום." אמרת והוצאת את ידי משם. הייתי מבולבלת. מה היא רוצה זאת... לשגע אותי?!? אני אראה לה מה זה... 

נסענו לצימר נחמד באזור הרצליה.
"זה לא כמו זה שתיארתי לך, אך גם הוא מוצלח למדי."
"אני רואה שאת בקיאה בזה אה?! בטח לפה את מביאה את כל היזיזות שלך..." 
"לא את כולן. רק את הראויות לכך." השבת.
נכנסו. הגוונים השולטים היו חום לבן וכתום. מצד ימין חיכו לנו בקבוק יין ופירות. הצימר היה מרשים ומתוכנן בטוב טעם... רומנטי ורגוע. האורות עוממו והיה שם מקושט בנרות ריחניים שדלקו. 
"אני שנייה בשירותים." אמרת וקרצת לי. הבנתי את הרמז וארגנתי לנו הכול... שמתי לנו דיסק עם מוזיקה שקטה ורומנטית, הוצאתי את הרולים של הסושי שארזו לי, פתחתי את היין ומזגתי לנו, הוצאתי את הבירות קורונה, הבירה האהובה עלי... והנחתי את הג'וינטים על השולחן.
בינתיים את יצאת ואמרת: "זריזה את מאמי..."
"כן..." הסתכלתי עלייך. העיניים החומות שלך היו בוהקות עקב אור הנרות ויכולתי לראות גם את עצמי.
העברתי את ידי בליטוף על לחייך ואת תפסת את שתי אצבעותיי ושאבת אותן אלייך. ליקקת אותן בעונג... חייכתי מעט והגברתי את המוזיקה. לגמנו מהיין,"בא לי על הבירות..." אמרת. 
"האמת שגם לי." פתחתי לנו בירות, שתינו מעט והנחנו אותן. היה בא לי כבר לטרוף אותך... שיחקת איתי יותר מידי, את הולכת לגמור לי בפה חמודה שלי, אח... אני מכירה נשים כמוך עם משחקים כאלה... לא חשבתי יותר מידי וזרקתי אותך בפרעות על המיטה, לא היית מוכנה ונזרקת בכבדות אחורה, עליתי עלייך וליקקתי את צווארך עד הסנטר, ובנשיקות קטנות משם עד האוזן. "עם מי את חושבת שאת משחקת? זונה שלי... " לחשתי לך. פיסקתי את רגליי עלייך והורדתי את הגופייה. רקדתי בחושניות לקצב המוזיקה והדלקתי ג'וינט ביד, נתתי לך ועישנת אותו אלייך בדבקות. זרקתי את הגופייה אחורה ונשארתי עם חזייה וג'ינס, קמתי ממך ואת הורדת את השמלה בחושניות, הייתי כבר כמיהה לראות את גופך בעירום. להריח את מטעמייך... אז נחשף מולי חזה ממוצע מעוצב יפה ועתור בחזייה שחורה מתחרה, ותחתון חוטיני אדום. היית שזופה, היה לך צבע כמעט שזוף כמו שלי... "אוי את מדהימה בייבי... את כל כך יפה..." 
"שש... " נגעת בשפתיי. "הג'וינט מעולה..." אמרת ותוך כדי כך צחקת צחוק מתמסטל. 
צחקתי מעט "יהה בייבי, את מתמסטלת מהר אה...?" עליתי עלייך ושיערי החלק דגדג את הבטן שלך. נגעתי בגבך במקצועיות כזו ומבלי שתשימי לב שחררתי את החזייה. "אוי..." נפלט ממך.
הורדתי אותה, הפטמות שלך גירו אותי. הן היו זקורות וחומות ויפות ... נישקתי את בטנך וליקקתי אותה עד הפטמות. תפסתי את הפטמות וצבטתי, חפנתי אליי שד אחד וטיפלתי בו. ליקקתי אותו כל כך... ינקתי את הפטמה בטירוף, שיחקתי בה עם הלשון, שמתי לב שאת מתגרה יותר בחזה השמאלי וליקקתי אותו באינטנסיביות. משכת את שערי ושרטת את גבי בפרעות, פתחת לי את הג'ינס ואני הורדתי אותו, נישקתי בין החזה שלך, תפסת את התחת שלי, את שני הפלחים, פיסקת והפלקת לי בטירוף עד שכבר כאב לי. צבטת אותו, הרגשתי שהוא בוער... נשכתי לך בצוואר, התנשקנו באקסטזה ללא הפסקה, הלשונות שלנו נפגשו, שאבתי את השפתיים שלך אליי והראיתי לך מי השולטת פה... עצרת את הנשיקה והורדת לי את החזייה נשארנו עם תחתונים, שתינו עם חוטיני. ישבתי עלייך ונרטבתי הרגשתי איך הכול בוער בתוכי. משכת את הפטמות שלי וניערת את החזה. זה כאב מעט אבל חרמן בטירוף... ליקקת ונשכת לי מעט את הפטמות, השכבת אותי על המיטה ועלית עליי, מצצת אותם אלייך, צחקת בחושניות והכנסת את הלשון שלך בתוך האוזן שלי. תפסתי את העורף שלך והעברתי את אצבעותיי שם בעדינות, התחרמנת ופלטת מפיך "ממממ..." הטלת את ראשך אחורה, ירדתי לעבר בטנך והורדתי מעלייך את התחתונים, התגלה אליי כוס יפיפה ומרשים מחייך אליי, רוצה שאטפל בו. כוס חלק עם פס שערות לאורכו, העברתי לשון לאורך פס השערות הדק, קמת מהתנוחה וישבת לי על הפנים כשהכוס שלך בפה שלי והידיים שלך על החזה שלי ואת מתכופפת. אוי אהובתי איזה טעם מדהים, איזה ריח של סקס... את גדולה. נאנחת, והרגשתי איך את נרטבת יותר, הלשון שלי הייתה עמוק בתוך הכוס שלך זזת קדימה ואחורה בקצב הדרגתי, ליקקתי את הדגדגן שלך בטירוף, משחקת איתו במהירות, מזיזה מצד לצד ושואבת אותו אליי. מקיפה את לשוני סביבו... הידיים שלי אוחזות את הגב שלך ואני מרגישה איך כולו נהייה זיעה, את גונחת בטירוף וזה כ"כ חרמן אותי... קמת ונשכבת על המיטה, אני הכנסתי את ראשי שוב בין רגלייך וליקקתי לך הכי טוב שאפשר. המיצים שלך החליקו לי בגרון וזה הרגיש מדהים. החדרתי לך שתי אצבעות ושיחקתי עם הדגדגן.
כעבור יותר מעשרים דקות של זיון אינטנסיבי גמרת לי פעמיים בפה. פעם אחר פעם... בשאגות אדירות שהרעידו את כל הצימר...

נשכבתי על הגב וגם את.
לא התעייפת, את חיית סקס לא נורמאלית...
פישקת את רגלייך ואת רגליי ונכנסת, כשהדגדגנים הנפוחים שלנו נפגשים. תפסת לי בצוואר והזדיינו, בחיכוכים דפקנו אחת את השנייה... השתפשפת בי וזה היה כייף לא נורמאלי, באת מאחוריי וליקקת לי בצוואר, מצווה עליי לעצום עיניים ולא לפתוח. אמרת שמיד תבואי... עשיתי כפי שצוויתי, לפתע את קשרת לעיניי משהו אטום שאין לי מושג מאיפה הקרצת, ניסיתי להוריד אותו ואת אזקת את ידיי בחוזקה. זה נעשה מלחיץ ואני הרגשתי חשופה וחסרת אונים. ניסיתי להתנגד, אך התגלו לפניי זרועות חזקות! את פישקת את רגליי והחדרת את ראשך. הכוס החלק שלי קרא לך שתענגי אותו. ירדת לי, מחבקת אלייך את התחת שלי ומעסה אותו תוך כדי. היית מיומנת ועשית את זה מהר מאוד, הרגשתי שאת מתנשקת עם הכוס שלי, מכניסה לתוכי אצבע ועוד אצבע... עצמתי את העיניים מתמכרת לתחושות, לריחות למוזיקה... דווקא הלקלוק העדין ביותר הביא את האורגזמה העוצמתית ביותר, אך בבת אחת פתאום הרגשתי נורא. משהו גדול מאוד חדר אליי, ניסיתי להתנגד ולזוז, זה לא היה ויברטור, כי זה הרגיש כמתוך הגוף, אני נלחצתי וצעקתי... את צחקת צחוק ערמומי וחדלת לכמה שניות. אמרתי לך- "בייבי, די! זה הספיק..." הקמת אותי מהמיטה מושכת אותי מהשיער לרצפה, הרגשתי את הנשימות מאחוריי, קימרת את גבי וזה שוב חדר אליי בבת אחת, הפעם בתחת. "די, יהלי! אני מתחננת. כואב לי מאוד." ניסיתי להתנגד לך, אבל את תפסת אותי חזק מהשיער והחדרת את זה, מוציאה ומכניסה שוב. שלושים הסנטימטרים האלו יצאו ונכנסו מתוכי ולתוכי... עוד שנייה הייתי בוכה... הרגשתי איך הבייבי העדינה שלי נעשית פראית וחזקה. איך היא נעשית רעה!
"אייייי..." נאנקתי מכאבים. את תפסת במותניי והחדרת אותו שוב, הפעם חזק יותר. פמפמת אותו בתוכי, מוציאה ומכניסה וזה כאב לי בטירוף... כשהדמעות זולגות מעיניי אמרת:"אם לא תתנגדי זה יכאב פחות." אמרת את זה בתקיפות מאיימת וסטרת לי על התחת. "ילדה רעה שכמותך..." הפעם גם נשכת את צווארי, אני התחלתי לאבד את הסבלנות כששוב נכנסת ויצאת ממני. "תורידי לי את הדבר הזה מהעיניים בבקשה, יהלי ..." 
"תתאזרי בסבלנות" הגבת, מלקקת את אוזני, שנאתי את החוסר שליטה במצב הזה, שנאתי ששולטים בי ולא רציתי להרגיש ככה. בשלב זה כבר הבנתי מי השולטת מבין שתינו... 
הבייבי המשוגעת שלי הורידה לי את הכיסוי מהעיניים ואת האזיקים מהידיים. ראיתי שלאיברה מחובר סטראפ-און עם כיסוי עיניים, זה הרגיש אמיתי וכואב. הסתובבתי לצד השני של הרצפה-לא רוצה להסתכל לה בעיניים. מצאתי את עצמי מוטלת תשושה... מרגישה מושפלת. את הסתובבת אליי: "בייבי, סליחה, לא התכוונתי להכאיב כל כך..." לחשת. אני בחרתי לא לענות וקמתי עירומה לגמרי מהרצפה, הצתתי סיגריה, נכנסתי לשירותים, הסתכלתי במראה... כל התחת שלי היה אדום ועל הצוואר סימני נשיכות ואיקים. התיישבתי לי על האסלה ושמעתי דפיקות בדלת. "כנסי, פתוח..." 
"מה את עושה?" 
"משתינה וכאלה..." עניתי כמעט אבודה. את ליטפת אותי, מנשקת לי את הראש.
"בואי נלך לג'קוזי?!" הצעת וקמת לחבק אותי אלייך. גופי העירום נפגש עם שלך. נשמתי את הריח שלך אליי ונישקתי על צווארך, הסתכלתי עלייך והסטתי את תלתלייך לאחורי האוזניים. נכנסנו לג'קוזי, המים היו חמים וכיפיים ואת הבאת את הפירות והיין. עישנו עוד שני ג'וינטים והתמסטלנו בטירוף. הצמדתי אותך אליי, את הרכנת את ראשך על צווארי ואני מצידי החדרתי לך אצבעות במים. גנחת לי באוזן... אני הכנסתי לך תות לפה בחושניות ואז העברתי אותו אליי, מוקסמת ממך...
את כבר לא צעירה אך מדהימה ביופייך... חשבתי לי.
נמצאתי בתוכך וזה הרגיש נפלא. התמכרתי אלייך ולא חשבתי על כלום יותר... ויותר מהכול הייתי קשובה לגוף שלך.

מוקדש לבייבי הווירטואלית שלי, שלא רוצה אותי יותר...
