---
id: 16066
title: "ירון - פרק ח'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-08-25"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16063
next_chapter_id: 16071
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16066"
---

# ירון - פרק ח'

כשהגעתי לסלון חיכתה שם תצוגה של כל הקניות שעשינו היום וירון הסביר לשרון מה עושים עם כל חפץ תוך שהוא מדגים על גופו של יוסי. 

"תיסלם על ההחלקה." אמר שרון והעביר יד מעל לזין שלי. ירון הורה לי מיד לעמוד ליד יוסי והצמיד זוג מצבטים לפטמותיי. זה היה הזוג עם הטבעות וירון חיבר אליהן את השרשרות עם המשקולות. הכאב שוב שלח את הזין שלי לדום. ירון הורה ליוסי ללקק את הנוזל השקוף שהחל מיד לנבוע מקצה המוט הנוקשה שלי. כשסיים את ההדגמה הורה ליוסי למצוץ לי עד שאגמור לפחות פעמיים. "לא יעמוד לו במסיבה." אמר שרון בדאגה. 

"הבעיה של הילד החרמן הזה היא להוריד את הזין, לא להרים אותו." העיר ירון והם צחקו. "אחרי הצביטה הראשונה בשדיים שלו הוא מתקשה כמו ברזל. הבעיה שלו שהוא גומר מהכאב ואת הלכלוך הזה אני רוצה למנוע." הסביר ירון לשרון כאילו דיברו על איזה כלב שמשתין בסלון.

ירון ענד על ידיי ורגליי את צמידי העור הרחבים, אחר כך הלביש לי את סט חגורות הגוף ובחר משלושת הקונוסים את הבינוני. הוא החזיק אותו מול עיניי ואמר שהוא מקווה שזה ייכנס כי הקטן נכנס קודם בקושי. יוסי הביא קרם ומרח היטב את אחוריי לפני שירון החדיר את הקונוס. שחררתי את הסוגר ובעזרת הקרם וקצת מאמץ נעלם הקונוס בגופי. ירון הצמיד שוב את הקליפסים לפטמותיי. הוא השחיל את השרוול של הרצועות הדקות על הזין שלי וחיבר את השרשרת המשולשת. 



בדיוק בעשר וחצי שמענו צפצוף של רכב מתחת לבית. ירון חיבר רצועת כלבים למרכז השרשרות והוביל אותי החוצה. ידעתי שאין איש בחדר המדרגות שלנו בשעה כזו ולא דאגתי. הנהג התלהב כשראה אותי מובל כך, קשור בפטמות ובזין, לרכבו. ירון לחץ את ידו ואמר, "הבטחתי לך מישהו שעוד לא היכרת, אז הנה הוא."

"נראה מעולה." אמר הנהג.

"חכה ותראה את הביצועים." אמר ירון ונכנסנו לרכב.

מיד כשהתיישבתי באוטו משך ירון כיסוי בד שחור על ראשי. כשעצר הרכב, הוביל אותי ירון החוצה אוחז בזרועי. ירדנו גרם מדרגות תלול וכשהגענו לישורת למטה עזב ירון את זרועי ותוך שנייה הרגשתי את המשיכה בזין ובפטמות. התחלתי ללכת בעקבות המשיכה. 

מלפנינו בקע רעש של אנשים מבלים וצוחקים. הלכנו במסדרון לא רחב ונכנסנו לחדר עוד לפני שהגענו למקור הרעש. ירון הושיב אותי על כיסא וחשף את פי. הוא הדליק סיגרייה והורה לי לעשון אותה בלי בזבוזים. מישהו נכנס לחדר והורה לי לפתוח את הפה. הוא הניח כדור כלשהו על לשוני והורה לי לבלוע. 

כשהורמתי מהכיסא לא מצאתי את רגליי. ירון והנהג היו מוכנים לכך ותמכו בי. ראשי ריחף במקומות רחוקים, אך הפחד ממה שקורה לי החזיר אותי לאדמה, אם כי לא בהכרה מלאה. בלי לשים לב הפרתי את כל הכללים ושאלתי את ירון מה קרה לי ומה היה הכדור הזה. 

"שתוק." הוא ענה לי בקול כועס. פתאום התבהרה הכרתי והתחדדה בצורה מוזרה. הרגשתי את רגליי היחפות נגררות על הרצפה כשכל גרגר נדמה ששורט אותן. הרגשתי את הדם זורם בעורקיי ובמיוחד הרגשתי אותו זורם בתוך הזין שלי. הרגשתי כל טלטול של הביצים וכל מגע בינן לבין רגליי כאילו התנגשו בעוצמה רבה בקיר. הרגשתי כל מני דברים וזה היה מבהיל.  כך הובלתי היישר לחלל הרועש. נקשרתי למתקן ששמר את גופי פרוש אברים. המצבטים הוסרו מפטמותיי כשירון לוחש לי על אוזני, "שלא תעז ללכלך פה." 

'פתאום השפיך שלי זה לכלוך?' חשבתי נעלב. נאבקתי בכאב, מנסה לפזר אותו לקצוות אחרים והצלחתי בכך. נשארתי כך תלוי זמן לא ידוע שבוודאי לא היה ארוך אך נראה לי כנצח. הקולות לא הופרעו עם כניסתי ורק מאוחר יותר הבנתי שיש מסך ביני לבין הקהל.



פתאום נהיה שקט, שמעתי נשימות של אנשים וזיהיתי את קולו של הנהג שהביא אותנו מכריז ברמקול על פתיחת הערב. קול של ווילון מוסט היה אות הפתיחה. הקהל הריע והכיסוי הוסר מראשי. מאותו הרגע החל עינוי שלא ניתן לתאר. מצבטים נתלו על כל בליטה אפשרית בגופי. משקולות מכל הגדלים משכו את בשרי המעונה. הביצים שלי נמעכו תחת לחץ הקונוס עליו נתלו כל המשקולות שהיו בארסנל, הפטמות שלי נמתחו עד שכמעט נתלשו. רצועות שוטים באורכים שונים נחתו על גופי. רצועות העור שלי התמלאו שטרות שהאנשים דחפו שם. 

בתחילה עוד הצלחתי לתעל את הכאב, כנראה בעזרת הכדור. הזין שלי כאב לא רק מהקליפסים שתלו עליו אלא עוד יותר מלחץ הדם שאיים לקרוע את העור העוטף אותו לגזרים. ברגע מסויים מישהו שם מצבט על קצה הזין שלי. גבר ענק לבוש עור עמד מולי והוריד את המצבט. הכאב של הדם החוזר לכיפת הזין היה מעבר ליכולת השליטה שלי ויריתי בו מתח אחרי מתח של זרע סמיך. הקהל השתגע. שאגות התלהבות פרצו מכל עבר. הענק שחטף את מתחי הזרע שלי לא השתתף בשמחה אלא די התעצבן. הוא לקח כדור גומי וסתם את פי, אחז שוט והחל להצליף על גופי. הרגשתי את הכאב שוב מתנקז אל בסיס הזין שלי. הכאב מילא את הצינור הניצב בולט מגופי עד שעלה על גדותיו ומתח נוסף נורה מאברי. 

גמרתי ללא יכולת שליטה פעם אחר פעם. עד היום אני לא מבין איך זה יכול היה לקרות, אבל זה קרה. ירון אסף מדי פעם את השטרות מחגורותיי. בפעם הראשונה הוא כמעט ונסקל ע"י הקהל ורק אחרי שהנהג אמר להם שהוא חבר שלי והביא אותי לכאן הם הניחו לו, לאחר שנאלץ להבטיח שכל אגורה תגיע לידי. 



הייתי באקסטזה של גמירות וכאב במשך כמעט שלוש שעות. לפנות בוקר הורידו אותי ירון והנהג ממתקן הקשירה. כמובן שלא יכולתי להניע איבר בגופי חוץ מהזין שנע בעצמו. הם נשאו אותי וכשרצו להוציא אותי מהאולם התחלתי לצעוק שאני רוצה לחזור למסיבה. הם החזירו אותי והשכיבו אותי על ספה שהייתה ליד הקיר. מישהו שלף את הגומי הנוקשה שמילא את התחת שלי והלכו להביא לי משהו לשתות. הריקנות שמילאה את פתחיי הטריפה אותי. הרגשתי שהרוח עוברת דרך גופי, נכנסת דרך החור הפתוח שלי ויוצאת מפי. התחלתי לדמיין כל מיני דברים מוזרים וידעתי שכל זה יכול להימנע אם ייסגרו הפתחים שלי. שרוע על הספה היה ראשי נמוך מגובה מפשעותיהם של האנשים שעמדו סביב, רובם עם זקפה גלוייה וחלקם הסתירו אותה במכנסיהם. אנשים הזדיינו מכל עבר ואני רציתי זין. עברתי את כל מה שעברתי הערב ולא קיבלתי אפילו זין. שלחתי יד בין רגליו של מישהו שהתקרב, תפסתי לו את הזין וביקשתי שיזיין אותי. 



לפני שירון והנהג הבינו מה קורה כבר הייתי זרוק על בטני על שולחן וזין נע באחוריי. ייללתי בהנאה וביקשתי שיזיין אותי חזק יותר. זין חשוף עבר לידי ואני פשוט תפסתי אותו ומשכתי לעברי עד שהיה קבור עמוק בגרוני. האורגייה שינתה כיוון והפכה למטורפת עוד יותר ממקודם. כל פעם שאחד הפתחים שלי נותר פנוי עשיתי סקנדל עד שהתמלא. הייתי בטירוף, בטריפ שרק כדור חזק יכול לקחת לשם. זה נמשך למרות שירון ניסה מספר פעמים להוציא אותי משם ובניגוד לכל הכללים המרתי את פיו, צרחתי עליו וקיללתי אותו עד שהניח לי להמשיך להזדיין.



"אתה מטורף." אמר ירון כשהצליח סוף סוף לקחת אותי בעזרת הנהג ולהכניס אותי לאוטו. זה קרה רק כשאחרון החוגגים ארז את החבילה שלו ונטש אותי. הזיכרון האחרון שלי מאותו ערב הוא טריקת דלת האוטו. 



התעוררתי על הספה בדירה, גופי כואב ומטונף. כל שריריי היו תפוסים, עורי רגיש למגע, פטמותיי נפוחות, הזין והביצים כואבים. ניסיתי לקום והתקשתי לייצב עצמי על רגליי. הדירה הייתה חשוכה וריקה. לא היה לי מושג מה השעה אבל ברור היה שכולם הלכו לעבוד ורק אני נשארתי בדירה. תמונות עמומות זה כל מה שהצלחתי לדלות מזכרוני על אירועי הלילה אבל ידעתי בוודאות שקרה לי משהו מוטרף ואינטנסיבי. נתמך בקירות הגעתי למקלחת והדלקתי את האור. הדמות שהשתקפה במראה הבהילה אותי. נכנסתי למקלחת וקירצפתי היטב את גופי. לקחתי את הצינור ורחצתי את מעיי. הקלות שבה החליק הצינור לתוכי הפתיעה אותי. ציפיתי לכאב לפחות בחדירה, אחרי מה שהחור האומלל שלי עבר בלילה.

יצאתי מהמקלחת והסתכלתי שוב במראה. פרט לפטמות הנפוחות והרגישות, לא נראו סימנים על גופי. הזין שלי בלט נוקשה מתוך טבעת המתכת הרחבה שעל בסיסו מעל לביצים שעדיין היו חגורות ברצועה המפרידה. רציתי נורא לאונן ולשחרר את הזין מהלחץ. הרמתי מבט שוב לראי ופתאום הופיעו על פטמותיי מצבטים גדולים. הרגשתי את הכאב קורע אותי והסתכלתי בפחד למטה על חזי. לא היה איש בבית, מאיפה הם הופיעו. פטמותיי היו נפוחות אך ללא דבר עליהן. הרמתי שוב עינים למראה והמחזה נעלם ואיתו הכאב. אחרי שנייה הופיעו המצבטים עם שרשרות תלויות עליהם ומשקולות מושכות אותם למטה. שוב הסתכלתי על פטמותיי והן היו נקיות. עצמתי את עיניי ופקחתי אותן מול המראה ופתאום הבנתי שהזכרונות שלי מתעתעים במוחי. רציתי לראות כל מה שקרה וכך עמדתי שעה ארוכה מתבונן בתמונות שהתחלפו מול עיניי. 



ההזיות הגיעו לשיאן כשהזין הנשקף מולי החל לירות מתחים עבים של זרע. שלחתי יד למטה לוודא שזה רק זיכרון ואני לא באמת גומר. ראיתי פסים שחורים מכים בבטני התחתונה ושוב הזין ירה. חמש פעמים בווריאציות שונות חזר המראה על עצמו. שמעתי קולות ויצאתי בבהלה מהמקלחת לראות מי נכנס הביתה. הסלון היה ריק. שמעתי קולות מכיוון החדר של ירון אך גם הוא היה ריק. התרוצצתי בדירה מחדר לחדר אך לא היה איש. הבנתי שמוחי ממשיך לתעתע בי ופחדתי נורא. רציתי את ירון לידי שישמור עליי. חיפשתי מה ללבוש כדי שאוכל ללכת אבל אסור היה לי לצאת לבד מהבית. ניסיתי להיאבק בהזיות ללא הצלחה וכבר לא יכולתי לחשוב על שום דבר פרט לדחף הבלתי נשלט לצאת משם. מצאתי את הגופייה הקטנה ומשכתי אותה על גופי. חיכוך הבד על פטמותיי הרגישות הכאיב לי אך זה היה עדיף על הפחדים. חיפשתי את מכנסיי הסטרץ' הקצרים כי פחדתי לצאת לרחוב עם הזקפה שלי בולטת לעין כל וחשבתי שאם המכנס יצמיד אותה לבטני זה יהיה בולט פחות. לא שמתי לב כלל שעם הטבעת החובקת את בסיס הזין והביצים שלי ועם החגורה המפרידה, התרוממו הביצים ובלטו ממש בקדמת המכנס משני צידיי המוט שבלט עוד יותר. 



יצאתי מהבית והלכתי לגינה. התעלמתי מהערות והצעות שקיבלתי בדרך, האמת, הם הפחידו אותי נורא. לא הייתי בטוח אם היו אלו אנשים אמיתיים או שדמיוני המופרע המציא אותם. הרגשתי את חיכוך הגופייה בפטמותיי ואת המכנס על הזין והביצים ופתאום השתלטה עליי תחושת רייקנות גדולה. הרגשתי כאילו החור שלי פתוח ואווויר הלילה זורם לתוך מעיי. רציתי למלא אותו, רציתי זין. נזכרתי בנער/ה בחנות וניסיתי לכווץ את הסוגר, מדמיין שאני עוצר חירבון באמצע. זה עבד ואחרי כמה שניות למדתי לזהות את השריר הסוגר ולכווץ אותו בלי לדמיין כלום. ניסיתי לסגור בכל כוחי את החור כדי שרוח לא תיכנס אבל זה לא עזר כי הרוח הייתה בדמיון שלי. 

הגעתי לגינה ולא ראיתי אף אחד מחבריי. זה היה מוצאי חג והגינה המתה אנשים. תמיד במוצאי שבתות וחגים באים הרבה נערים שלא עובדים קבוע ועומס הלקוחות מספק תעסוקה לכולם. חיפשתי מישהו שאני מכיר ומצאתי בחור אחד. שאלתי על ירון אך הוא לא ידע מתי ולאן הלך וכך גם לגביי שרון ויוסי. הוא שאל אם אני בסדר כי אני נראה מבוהל. אמרתי לו שהכול בסדר אני רק עייף מאוד. 

רציתי ללכת לשבת על הספסל במרכז הגינה ולחכות אך רגליי הובילו אותי אל המדרכה המקיפה, כאילו לא ידעו את הדרך. הנערים והבחורים שלא הכירו אותי שלחו ידיים בעוברי לידם. הזין הבולט שלי משך אליו ידיים מלטפות והפטמות שבלטו מתחת לגופייה משכו צביטות וליטופים. הנגיעות חירמנו אותי והשכיחו ממני את הספסל. 

מכונית האטה וראיתי את מבטו של הנהג נעוץ בזין שלי. התעלמתי ממנו והמשכתי ללכת. הוא נסע לאט לידי. 

"היי, כמה אתה לוקח?" הוא שאל. 

"מה אתה רוצה?" עניתי בעצבים. 

"כמה אתה רוצה בשביל לזיין אותי?" הוא שאל. 

"לא בעניין." עניתי. 

"אתן לך מאה."

"סע!"

"אתן לך מאה חמישים."

"גם לא אם תכפיל, תעוף מכאן."

"אתן לך כמה שתרצה."

"לך מכאן יא מזדיין."

"ארבע מאות."

"סע, תתחפף, תעוף מפה." ככל שהייתי יותר אגרסיבי אליו כך הוא נראה משתוקק יותר.

"שש מאות."

"בתנאי שתלקק ותנקה אותי היטב אחר כך, לא צריך להסתובב עם החרא שלך על המכנסיים שלי." 

לא האמנתי למשמע אוזניי, אם ירון היה שומע אותי כבר הייתי חוטף מכות.

"אין לי חרא אבל אנקה אותך." 

"אתה נראה כמו אחד מלא חרא, יאללה תן את הכסף ותחנה כבר בצד."

"הוא עצר לידי והוציא חבילת כסף גדולה."

"תן הכול או אין כלום." אמרתי בניסיון אחרון להיפטר ממנו. לא רציתי לזיין רציתי שיזיינו אותי.

הוא הסתכל עליי מופתע ונתן לי את החבילה. בלי לספור דחפתי אותה למכנסיים וחיכיתי לו.

הובלתי אותו לכניסה עם המזרון, בתקווה שהיא פנויה. כשהתקרבנו יצא משם יוסי עם לקוח. הוא נעץ בי מבט אבל התעלמתי והמשכתי לכניסה החשוכה. דחפתי אותו לפניי.

"עירום על ארבע יא מניאק." אמרתי לו.

הוא נתקל במזרון ונפל קדימה. 

"יאללה תוריד, אין לי זמן בשבילך."

הוא התרומם על הברכיים, הוריד את המכנסיים והתחיל להתעסק עם החולצה שלו. דחפתי אותי קדימה והצמדתי את כיפת הזין שלי לחור שלו.

"רגע, תרטיב."

"זה לא היה בעסקה." אמרתי ודחפתי חזק קדימה.

הוא צרח כשהכיפה הענקית שלי קרעה את החור שלו.

"תשתוק יא זונה, אנחנו לא רוצים שמישהו יקרא למשטרה."

הוא יילל אבל זה לא עניין אותי. רציתי לגמור איתו ולחפש לי זין.

בדחיפה נוספת הטבעתי את כל הזרנוק שלי באחוריו עד הטבעת ומיד התחלתי לפמפם. הביצים שלי היכו על התחת שלו ונמעכו בינו לבין מפשעתי עם כל חדירה.

הייללות שלו הפכו לגניחות ולא עבר זמן עד שהוא התחיל ליילל שהוא גומר. הרגשתי את הגמירה שלו אך הייתי בשוונג ולא התחשק לי לעצור. רציתי להכאיב לו על שגזל את זמני. המשכתי לפמפם, מחזיק את אגנו שלא ייברח. הוא יילל וגנח והתחנן שאניח לו.

שלפתי את הזין שלי מאחוריו ותפסתי בשיער הדליל שלו, מסובב אותו ודוחף את הזין לפה שלו. 

"תלקק הכול, עד הבסיס." דחפתי את הראש שלו עד שכיפת הזין שלי נעצרה עמוק בגרונו הוא התפתל ונאבק אבל לא הנחתי לו. 

"תלקק הכול אחרת לא אשחרר אותך."

הרגשתי את הלשון שלו מתחילה לנוע סביב בסיס הזין שלי במרחב המצומצם שעוביו הותיר. לאט לאט שחררתי את הראש עד שכיפתי עזבה את שפתיו. קמתי, ארזתי את החבילה ויצאתי מחדר המדרגות. 



על החומה הנמוכה בכניסה לבניין ישב ירון. יוסי אמר לו שאני כאן. הוא הסתכל עליי במבט זועם. "מה אתה עושה כאן? מי הרשה לך לצאת לבד מהבית? תראה איך אתה נראה כמו זונה של לירה. אתה מטורף יותר ממה שחשבתי, אתה מסוכן."

הוצאתי את חבילת הכסף ומסרתי לו. המילים נתקעו לו באמצע. הוא ספר את החבילה, הסתכל עליי, קם והתחיל ללכת לעבר הגינה. הלכתי אחריו והתיישבנו על הספסל.



"זה יצא לגמרי משליטה אתמול." הוא אמר בשקט כמדבר לעצמו. "לא הספקתי למנוע את הכדור הזה שהוא נתן לך. הם היו כל כך אלימים שלא הצלחתי להוציא אותך משם. הם הפחידו אותי, לא ידעתי מה לעשות. כמעט כל הזמן שהיית קשור הם זיינו אותי מכל הכיוונים. היו שם כמה שפחדתי שיקרעו לי עת המעיים עם צינורות הברזל שלהם. אחרי שהתעלפת באוטו רציתי לקחת אותך לבית חולים אבל הנהג לא הסכים ואמר שאתה תהיה בסדר. הוא אמר שאולי עוד יהיו לך הזיות ופלאשבקים כמה ימים אבל זה יעבור."

"פחדתי להישאר לבד בבית," אמרתי בלחישה, "שמעתי קולות וראיתי דברים במראה." 

"תישאר כאן," ירון אמר, "אל תזוז מהספסל. עוד מעט אקח אותך הביתה."

"אני בסדר גמור, אני רק מרגיש כל כך ריק, צריך למלא את החורים." אמרתי והסמקתי למשמע דבריי. לא האמנתי שאני מדבר ככה.

ירון הסתכל עליי וחזר ואמר שאני מטורף ובטח הכדור עוד משבש את המוח שלי.

הוא קם ואמר שוב, "אל תזוז, נראה מה אוכל למצוא."

עקבתי אחריו במבטי כשהוא צועד לאיטו הלוך ושוב. הייתה תנועה גדולה של לקוחות פוטנציאלים, ירון דיבר עם כמה וניתק מגע. מרחוק נדמה היה לי שברכב הסטיישן שעצר לידו היו שלושה אנשים, הוא האריך בשיחה ואחר כך הצביע עליי. אחרי עוד כמה משפטים הוא סימן לי להתקרב. "רק אל תתרחקו ותחזירו אותו מהר." שמעתי אותו אומר וכשהגעתי הוא פתח לי את הדלת האחורית של האוטו ואמר, "בהצלחה." זו הייתה מכונית אמריקאית גדולה כמו שפעם היו מייצרים רק באמריקה.

הם נסעו שני רחובות ועצרו. "היינו לוקחים אותך הביתה אבל עכשיו אי-אפשר, החבר שלך אמר שרק אתה יכול עם שלושה ביחד וכך נחסוך זמן." הדובר ישב במושב הקדמי ותוך שהוא מדבר זה שלידי כבר היה בלי מכנסיים. הוא נשכב על המושב האחורי, דוחף אותי עם רגליו ואמר, "שב על הזין שלי." היה לו זין גדול אך לא ענק ותוך שלוש שניות כבר ישבתי עליו. הנהג יצא ופתח את הדלת מאחוריי ואחרי רגע הרגשתי את הזין שלו מתדפק על פתחי. השלישי יצא גם הוא ופתח את הדלת ממולי. הוא פתח את מכנסיו ונעמד צמוד לפתח. "תמצוץ." אמר לי זה ששכב על הגב. לקחתי את הזין שמולי והתחלתי למצוץ בעוצמה. הזין השלישי חדר לאחוריי ושני האברים החלו לנוע בתוכי בכיוונים מנוגדים, ממלאים את החור הריק שלי ומגרים את מעיי וזה את זה. הגניחות מילאו את חלל הרכב. הזין שבפי גדל וגדל עד שחפר עמוק בגרוני. עבדתי בטירוף עולה ויורד על האיברים הזקורים באחוריי ויונק את המיץ מהזין שבגרוני. כעבור כעשרים דקות התפוצץ הראשון באחוריי ומילא אותי בזרע. לפני שחדל הצטרף השני. השלישי שמע את המתרחש ותרם במהרה את חלקו למסיבה. שלושת האברים יצאו מתוכי. הסתובבתי וניקיתי קודם את זה שיצא ונעמד בדלת ואחר-כך את זה ששכב. לתערובת הזרע שלהם היה טעם מר מתוק וניסיתי לנחש של מי הזרע המתוק ושל מי המר.

יצאתי מהרכב ואמרתי להם שאחזור ברגל. הם שאלו איך אפשר להשיג אותי לבילוי מעמיק יותר בבית. אמרתי שאני כאן בסופי שבוע והלכתי.



חזרתי לגינה וירון לא היה. התיישבתי על הספסל רגוע אחרי שהשלישיה חיסלה את חוסר השקט שלי. פתאום הכול הסתחרר ונשכבתי. סגרתי את עיניי ופתאום הרגשתי כאילו אני נופל פנימה לתוכי, נפילה עמוקה ללא תחתית. מיהרתי לפקוח את עיניי וראיתי את העץ מעליי ללא תזוזה. מיקדתי את עיניי בעלה אחד ששימש לי כעוגן ליציבות. שכבתי כך ללא נוע בעינים פקוחות. שמעתי במעומעם קולות שנדמה היה שבאו מרחוק מאוד. 

לפתע נכנס לשדה הראייה שלי פרצופו של ירון שנראה מודאג מאוד. 

"מה קרה?" שאלתי אותו.

"מה קרה לך? למה את שוכב ככה ולא מגיב."

"מגיב למה? רק חיכיתי לך והסתכלתי על העלה." אמרתי ברצינות.

ירון פרץ בצחוק של הקלה ועזר לי לשבת. פתאום ראיתי מולי התקהלות של העובדים בגינה, עדיין עם פרצופים מודאגים. "קח אותו הביתה." "הוא מסטול לגמרי." אמרו קולות מסביב.

ירון התיישב לידי והודיע שההצגה נגמרה וכולם מוזמנים למצוא להם עם מי להזדיין, עדיף בכסף, הוא הוסיף והחבורה התפזרה צוחקת.



חיכינו עוד כמה רגעים לשרון ויוסי והלכנו הביתה. 

ברגע שנכנסנו השלתי את בגדיי והתייצבתי בתנוחה לקלוט את הזרגים שלהם. 

"הילד הזה לא יודע גבול." אמר ירון. 

"הוא חרמן ולא יעזור לנו כלום עד שנרגיע אותו." אמר שרון. אחרי ששלושתם השאירו את זרעם הצעיר בגופי עברתי למקלחת וקילחתי את שלושתם. לקחתי גם את השתן של ירון ושרון כי לא רציתי שיתבזבז סתם בביוב. יוסי הכין אוכל ואחרי שקילחתי אותו כולנו אכלנו והלכנו לישון. עם הזין הזקור של ירון נעוץ באחוריי, משדר את פעימות הדופק האיטי שלו אל מעיי, הרגשתי בטוח ושקט ונרדמתי מיד.
