---
id: 16065
title: "אהבה ותשוקה"
author: "בתוך המעיין"
author_id: 1701
date: "2010-08-25"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16065"
---

# אהבה ותשוקה

עמדת מולי בפתח החדר עם שמלה אדומה שישבה על גופך בצורה כל כך סקסית.

התקדמת לכיווני לאט בשביל שאזכה לחקור כל ס"מ בגופך עם עיניי.

מתיישבת מעליי בעודי במיטה ונושקת לצווארי. עשית את זה כזה טוב... קשה להישאר בגבולות המציאות.

אני החזקתי בך מאחורה. ספק מרצון להרגיש אותך -ספק שחלילה תפלי אחורה.

יד אחת נשלחה לרוכסן השמלה בשביל לפתוח אותו. פתחתי אותו קצת וחיכיתי לאישור ממך להמשיך.

המשכת לנשק אותי וזה היה האישור שחיכיתי לו הרבה מאוד זמן.

השמלה גלשה ממך למטה ואת קמת ממני במטרה להוריד אותה לגמרי.

כשנעמדת נדהמתי. איזה גוף אלוהי. אישה גבוהה ומלאה בדיוק כמו שצריך.

החזה שלך שופע אבל פרופרציונלי לגוף ולא גדול ומגושם מידי.

חזרת להתייבש עליי ואני העברתי עלייך את ידיי ללא הפסקה. הרצון הזה להרגיש אותך כמה שיותר בער בי.

עצרת את הנשיקה והסתכלת עליי. מבט מפוצץ בתשוקה שיכול לשרוף ערים שלמות.

הרמתי את ידיי ואת הורדת את חולצתי ואת החזייה.

השכבת אותי על המיטה והתחלת לנשק את צווארי שוב. לא רציתי שתפסיקי.

שלחת את ידייך למטה ופתחת לי את כפתורי הג'ינס. הפשלת אותו ממני ביחד עם התחתונים ושתינו נשארנו ערומות לגמרי.

עליתי מעלייך והתחלתי לנשק אותך בצוואר, נשיקות קטנות כאלה, של אהבה.

גרמתי לך לפסק את רגלייך והעברתי את ידי שם.

הגניחה שלך חירפנה אותי. נשיקה קצרה וירדתי למטה.

התעקבתי על החזה שלך. הוא פשוט הדהים אותי, רך ועגול, פשוט מושלם.

התעקבתי על צד שמאל כי שם האנחות שלך היו חזקות הרבה יותר.

ליקקתי, מצצתי ונשכתי קלות. אהבת את הנשיכות האלו וביקשת ממני טיפה יותר חזק.

בדרכי למטה נישקתי את בטנך העגולה טיפה. יש לך גוף מדהים בעיניי, כמה חבל שאת לא רואה את זה כמוני.

נישקתי אותך בצד הרגל נשיקות קטנות וזה חירפן אותך לגמרי.

הרגשתי את החום שיוצא מבין רגלייך והחדרתי אלייך שתי אצבעות.

ישר כשהאצבעות נכנסו הזזת את אגנך למעלה ולמטה.

ביקשת ממני עוד אז התקרבתי אלייך עם פי והתחלתי ללקק אותך.

הריחות שלך שיכרו אותי.

לא הפסקתי. המראה שלך מתענגת על הלשון והאצבעות שלי היה מדהים. רציתי להקפיא את הרגע.

החזקת את ראשי בין ידייך וקירבת אותי עוד אלייך. ברגע זה עצרתי הכל והתסכלתי עלייך.

התקרבתי לאוזנך ולחשתי לך לא לזוז.

אצבעותיי עדיין פימפמו בתוכך ולא יכלת להגיד מילה, רק הזזת את הראש למטה ומעלה.

הלשון שלי עשתה תנועה מעגלית וירדה ועלתה. הגניחות שלך היו כל כך חזקות... אהבתי את זה.

צעקת שאת קרובה וביקשת ממני לא להפסיק. אין מצב שאני אפסיק עכשיו, כשאת כל כך קרובה לשיא.

לפתע רגלייך חיבקו את ראשי, ידייך אחזו חזק בסדין והבאת גניחה מטורפת.

נשארת ללא תזוזה כמה שניות ואז חייכת.

עליתי אלייך לנשקך ופתאום התהפכת עליי ולפני שהספקתי להבין מה קורה היית מעליי ונישקת את צווארי.

ירדת מהר לענג את החזה שלי. נשכת אותי חזק... זה היה כל כך טוב ונעים.

החדרת אליי שתי אצבעות ושחררתי גניחה.

ביקשתי ממך לרדת עוד למטה אבל התעלמת ממני והמשכת בשלך.

מצצת כל כך חזק שזה כמעט כאב.

כשירדת למטה העברת את הלשון שלך לאורך כל הבטן שלי וגם גרמת לי לצמרמורת נעימה.

הלשון שלך נעימה מידי. כאילו ידעת בדיוק מה לעשות ואת כל הנקודות שלי שם למטה.

לאצבעות שלך נוספה עוד אצבע והרגשתי בגן עדן.

ליקקת אותי ללא הפסקה בקצב מטורף ובדיוק כשחשבתי שאני גומרת הבאת לי נשיכה קטנה.

ידעת בדיוק מתי לעצור בשביל לחרפן אותי.

כמעט התחננתי בשביל שתמשיכי אבל עשית את זה לבד. הלשון שלך ליקקה הכל.

החזקתי את עצמי כמה שיכלתי אבל לכל דבר יש גבול וגמרתי לך על הלשון.

עלית עליי, התנשקנו נשיקה רגועה וחיבקתי אותך.

לא אמרנו שום דבר. ידענו שכל מילה תהרוס רגע שכזה.
