---
id: 16187
title: "אהבתי לך אחי... אהבתי יותר מאהבת נשים"
author: "זכות העמידה"
author_id: 1439
date: "2010-11-21"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16187"
---

# אהבתי לך אחי... אהבתי יותר מאהבת נשים

שבת בצהריים. 
ההורים שלי, ואחותי הקטנה טלי, נסעו לבקר את סבא וסבתא. אני הגעתי לחופשת שבת מהצבא, אחרי שעבר עליי שבוע די לחוץ. רוב ימות השבוע שהינו בשדה, בלילות היה קר למדי. יצא לי לשמור הרבה, גם בגלל שפישלתי במסדרים, וחטפתי שעות שמירה נוספות מעבר למכסה השגרתית. אבנר, החניך המחלקתי, נורא ניסה לעזור לי אבל לא ממש הצליח. הוא בחור כל כך יפה, אבנר, שכל פעם שפנה אליי, הרגשתי שהזין שלי לא יכול לשמור על שלוותו ונעור בתוך המכנסיים. מפעם לפעם כשראיתי את אבנר במקלחות, כל כך התחרמנתי עליו ובא לי לנשק אותו. אפילו שיזיין אותי, למרות שאני יותר אקטיבי, העיקר שיזרוק לי עצם בכיוון. אבל הוא אפילו לא התייחס לגוף שלי ובטח לא לחבילה הדורשת. 

עכשיו שכבתי על המיטה בחדרי. הייתי בתחתונים בלבד. דלת חדרי הייתה סגורה אך לא נעולה. הכנסתי דיסק של זיונים למכשיר הדי.וי.די וצפיתי. היד שלי הייתה בתוך התחתונים, ממוללת את הזין שהלך והתעצם. ארבעה נערים צעירים הזדיינו מולי על מסך המחשב. השתדלתי שהקולות יהיו שקטים יחסית, אם כי הייתי חייב לשמוע את האנחות על מנת להתחרמן בעצמי. 

לפתע נפתחה הדלת בבת אחת ואחי נחי עמד בפתח. הוא לבש תחתוני בוקסר והיה חשוף חזה. 
נחי בן ה-17 התחיל השנה י"ב, השנה האחרונה בתיכון. נחי ואני היינו די מיודדים, אם כי לא היו לנו ממש שיחות נפש. הפער בינינו בגיל היה של שנתיים. שמתי לב שמאז שנחי היה בן 13 בערך, בר מצווה, הוא החל להתעניין יותר ויותר בגוף שלי ובהתפתחות הפיזית שלי. היה זה אך טבעי שאח צעיר יותר יתעניין באחיו הבוגר. לי, כבכור, לא היה בדיוק עם מי להתייעץ כאשר הייתי נבוך או זקוק לידע. כשהיינו הולכים יחדיו לים או לבריכה ומתפשטים הוא ממש התבונן בזין ובביצים שלי בתשומת לב רבה. האמת, גם אני הצצתי לו ושמתי לב לשינויים החלים בו מילד לנער ולגבר. 
נחי מאוד התבגר בשנה האחרונה. נעשה גבר. בתי השחי שלו התמלאו בשיער שחור כהה וסמיך. על החזה טרם צימח לו שיער. הפטמות שלו התרחבו ונעשו מגרות וסקסיות. הוא התגלח כבר בתדירות יום-יומית, אם כי אהב לגדל זיפים קטנים והיה מתגלח בערך פעם – פעמיים בשבוע. החבילה שבלטה לו בתחתוני הבוקסר נראתה מרשימה. 
מעניין, שלמרות היותנו אחים לאותם ההורים, כך אני מקווה, נחי היה הרבה יותר שעיר ממני. אבל על החזה צמחה לי כבר פלומה והוא היה עדיין חלק. גם על הרגליים והידיים לנחי שיער רב משלי ובתי השחי שלי מיוערים בצניעות יתירה. החזה של נחי היה מאוד שרירי. הוא התאמן מספר פעמים בשבוע במכון כושר ואהב לפתח את הגוף. בבטן היו לו שישה ריבועים יפים. נחי היה חתיך למדי. אם לא היה אחי... חשבתי. 
עתה, הדלת של חדרי נפתחה לרווחה ונחי עמד בפתח. תפס אותי מאונן. אפשר היה לראות את הזין העומד שלי מבצבץ מתחתוניי. הייתי במבוכה. לא היה בקרבתי עיתון או שמיכה ואפילו לא בגד שיכולתי לכסות בהם את מערומיי. 
"משעמם לי, זיו" אמר והחל לחייך כשנוכח במערומיי. 
"כוס אוחתק, נחי, לא יכולת לדפוק בדלת?" שאלתי. 
"מה קרה? ילד. כולה תפסתי אותך מאונן. ביג דיל" אמר ונשכב לצידי. 
הוא הבחין שעל מסך המחשב שלי רץ סרט של זיוני גברים. 
" הופה, זיו..." אמר " לא ידעתי שאתה בקטע." 
רציתי לקבור את עצמי. בקלות יכולתי לסובב את המפתח בדלת ולמנוע ממני את המבוכה והבושה. 
נעשיתי אדום כסלק. הרגשתי שאני נעשה חם בפניי. 
"סתם, נחי. מישהו הביא לי את הסרטון" התחלתי לגמגם. 
"עזוב, זיו. אתה בטח אוהב בולבולים" אמר וחשף את תחתוני הבוקסר שלו. 
נחי גילה לי את החבילה שלו. היו לו ביצים גדולות משלי. שעירות. הזין שלו נראה מבטיח, אם כי טרם נעור לחיים. חורשת הערווה הכהה הייתה מאוד סמיכה, הרבה יותר משלי. 
"מה אתה עושה נחי?" ניסיתי לעצור אותו. 
"תגיד דוגרי, זיו. לא בא לך שנשתעשע כמו הנערים בסרט שלך?" חייך והחל להעמיד לעצמו את הזין. 
הייתי במבוכה נוראית. נורא בא לי על נחי, הוא גירה אותי. במיוחד עתה שהפשיל את מכנסיו וגילה את מבושיו לעיניי. מצד שני, ידעתי, כי כאחיו הבכור, אין זה נכון להתעסק עם אחי הקטן. 
"זיו, בחייך... משעמם לי. אני רואה שגם לך. מה כבר יכול לקרות?! הרי לא נכניס אחד את השני להריון. נכון?!" אמר. 
שיגעה אותי הפתיחות של נחי. אני הייתי הרבה יותר עצור. אבל לך תדע, חשבתי, אולי כילד שני ועם כל החברים שלו והפתיחות של הנוער, כנראה שאצלם הרבה יותר חופשי מאשר בדורנו, חשבתי. 
"זיינת פעם?" שאל נחי והביט לתוך עיניי ממרחק של שלושים ס"מ. 
לא ידעתי אם הוא מתכוון לזיוני בנות או בנים. האמת, אף פעם לא יצא לי לשכב ולזיין בת, למרות שמזמוזים היו לי פה ושם, בעיקר עם בנות שהתחילו איתי. אותי, ובעיקר את הזין שלי, 
הבנות לא ממש עוררו. 
"יאללה איתך, זיו. אתה יכול לרתק באיזה סיפור מחרמן את אח שלך? אני כבר ילד גדול. אפילו עומד לי כבר" צחק והראה לי זין ענק. 
"וואללה, נחי. מאיפה קיבלת זין כזה ענק?" התפעלתי ונגעתי לו בכיפת הכלי הזקור. 
"לא ראית אף פעם איזה זין ענק יש לאבא?" החזיר לי בשאלה. 
"ראיתי לו, אבל לא כשהוא עומד" החזרתי. 
"יצא לי פעם לראות את אבא ואמא מזדיינים" אמר והחזיר נגיעה לזין שלי. 
ההרגשה של האצבעות החמימות של נחי על הכלי שלי עוררה בי צמרמורת. כל כך קיוויתי שירד לי... אבל לא רציתי להיות היוזם. 
"אני לא מאמין לך שראית את ההורים שלנו מזדיינים" הטלתי ספק בדבריו. 
"באמת זיו,למה שאשקר לך? זה היה באחת השבתות לפני כמה חודשים. אתה לא היית בבית. נשארת בבסיס. טלי הייתה אצל חברה. אני חזרתי בחמש בבקר מבילוי, אמנם הייתי די עייף ומטושטש, אבל שמעתי קולות מוזרים מהחדר של ההורים. הם לא שמעו כשנכנסתי הביתה. 
הדלת של החדר שלהם הייתה פתוחה. הצצתי, כך שהם לא יוכלו להבחין בי. אימא שכבה על הגב, אבא רכן מעליה. שניהם היו עירומים והוא תקע אותה שוב ושוב. הוא הפסיק לרגע והסתובב, כך שיכולתי לראות לו את הכלי האדיר שלו." אמר. 
"כל כך מוזר לי לדמיין את אמא ואבא מזדיינים. אבל זה טבעי, לא?" השבתי. 
"כן, זיו. אני הייתי בהלם. אבל זה היה הזיון הראשון שראיתי בחיי בלייב" הסביר. 
"ומה עשית?" שאלתי מרותק מהחוויה לה זכה נחי. 
"עמדתי בצד. פתחתי את המכנסיים ואוננתי כשאני רואה את אבא תוקע את אמא" השיב והחל לשחק לי בזין. הרגשה נפלאה. 
"וגמרת?" המשכתי בסקרנותי. 
"שמעתי את אמא צועקת מהנאה וחששתי שאם הם יגמרו ויקומו ויראו אותי, יפלו השמיים. אז למרות שהייתי סקרן מוות לראות מה אבא יעשה, התגנבתי לחדר ואוננתי במיטה." 
"וואלה נחי. נורא מוזר לי לשמוע את זה" אמרתי. 
"מה חשבת זיו? שההורים שלנו לא מזדיינים?" שאל. 
"את האמת. אף פעם לא חשבתי על זה. וראית לאמא את הכוס?" שאלתי. 
"איך אתה מדבר זיו?" צחק נחי "כן. לא ממש. אבל כן." 
"לא ענית לי זיו. שאלתי קודם אם יצא לך לזיין." דאג אחי להזכירני. 
הסתכלתי על נחי. הזין שלו עמד בתוך התחתונים. הוא שיחק לעצמו בזין והביט אל תוך עיניי. 
שתקתי. הרגשתי במבוכה. 
"נו, זיווי" התחנן. 
"אתה יודע מה,נחי? יצא לי לזיין." אמרתי ונעשיתי אדום. 
"ג ד ו ל אח שלי" אמר וטפח לי על השכם. "אז איך זה להכניס זין לחריץ?" שאל והמשיך לשחק לעצמו בזין כשכיפת הזין מציצה לו ובולטת. 
"אני מבין שאתה עדיין לא זיינת" קבעתי. 
"היו מזמוזים, נשיקות. אפילו הכנסתי את היד ושיחקתי בחריץ. אבל לא יותר מזה" השיב. 
"וואלה" אמרתי מתלהב. 
"זיווי, אתה חייב לספר לי איך זה לזיין חריץ של כוס" ביקש. 
כחכחתי בגרוני באי נוחות. 
"נחי,זה יישאר בינינו?" שאלתי. 
"מה חשבת זיו, שארוץ לספר להורים?! בחייך" אמר. 
"לא, נחי. אני לא רוצה שתספר לאף אחד. גם לא לחברים שלך." אמרתי והבטתי לתוך עיניו. 
"או.קי" אמר סקרן. 
"זיינתי חריץ של בן, ישבן" פלטתי והרגשתי הקלה עצומה. 
"לא מאמין. אתה הומו?" שאל בצעקה. 
"היי. אל תצעק!" ביקשתי בלי כל הסבר הגיוני. הרי היינו רק שנינו בבית. 
"כן, נחי. אני חושב שאני הומו" אמרתי. 
"מה זה, חושב? אני לא מבין" תהה. 
"בנים מושכים אותי. בנות לא" פטרתי בקלות. 
"ואוו, זיו... הייתי בטוח שאתה מזיין חצי מהבנות מהשכבה שלך" אמר במן אכזבה. 
"בחיים לא נגעתי בכוס" אמרתי. 
"ואיך זה לזיין ישבן?" שאל. 
"תגיד נחי, אתה מאונן?" שאלתי. 
"בטח. אין בן שלא מאונן" אמר כבעל ניסיון וידע. 
"ואתה נהנה מהאוננות?" המשכתי. 
"בטח. אני אוהב להשפריץ שפיך, מה, אתה לא?" החזיר לי. 
"אז כשאני עושה את זה עם מישהו אחר, זה פי מאה יותר נעים" אמרתי. 
"כן. הרגשתי טוב כשהיא נגעה לי בזין העומד דרך המכנס. לא הסכימה שאחשוף אותו" אמר. 
סרט ההומואים המזדיינים המשיך לרוץ על מסך המחשב. מידי פעם נחי ואני הצצנו בו. לשנינו עמד הזין והדבר ניכר בבליטות בתחתונים. 
ראיתי שנחי סורק במבטיו את גופי. גם נחי די הדליק אותי. אף פעם לא עברה מחשבה במוחי שהוא יכול להיות אובייקט מיני לגביי. 
"זיו" פנה אליי לפתע כמעט בלחישה. "אני יכול לבקש ממך משהו?" אמר. 
הייתה לי תחושה לא טובה במיוחד מהטון השקט של דבריו. 
"למשל?" שאלתי. 
"אני נורא רוצה להזדיין איתך" ביקש ונגע לי בכיפת הזין הזקור. 
התחלתי להשתעל מתדהמה. הנשימה שלי הייתה בלתי סדירה. האמת, נורא בא לי על נחי. תמיד אהבתי נערים צעירים ממני, אבל על זיון עם אחי אף פעם לא פנטזתי אפילו. המגע העדין שלו בכיפת הזין העביר צמרמורת בגופי. חושב שזעתי מרעידה. 
"מה אתה אומר, זיו?" שאל כשלא השבתי מיד והמשיך לרדת לי עם ידו לביצים. 
"אנ'לא יודע" התלבטתי בקול, "זה אסור בין בני משפחה" פסקתי כמו רב העיר. 
"אתה מצחיק אותי זיו. להריון לא תכניס אותי. נכון?" 
הבנתי, שנחי מתכוון שאני אזיין אותו. הבטתי בו ושתקתי. ראיתי את הזין שלו זועק לטיפול. ידו המשיכה לענג אותי בתוך התחתונים. 
לפתע הוא קרב את פניו לפניי כדי נגיעה, הצמיד שפתיו לשפתיי ונשק לי. ההרגשה הייתה מעולה. 
"זיווי, אני רוצה אותך" לחש לי באוזן וליקק אותה. 
הייתי חרמן אש. נחי גירה אותי נורא. גם הוא היה מגורה, אף יותר ממני. 
"מאיפה אתה יודע את כל גינוני החרמנות?" שאלתי. 
"גם לי יש מסך מחשב ואינטרנט בחדר" השיב באופן הטבעי ביותר. 
"כן, האינטרנט הורס כל חלקה טובה בתמימות" אמרתי כאב הדואג לילדו. 
נחי החל ללטף לי את החזה, משחק בשיער הדליל שצמח עליו. תופס את השערות בידיו ומרים, מושך ומכאיב לי. 
"גם לי תהיה פרווה יפה כזאת?" שאל. 
"סביר להניח שכן. אתה יותר שעיר ממני" השבתי. 
ידו של נחי ירדה מהחזה שלי, דרך הבטן אל המפשעה. הוא משך ממני את התחתונים והחל לשחק לי בזין הזקור. 
"איזה צעצוע נפלא העניק לנו הטבע" אמר בהתלהבות כששיחק לי בזין ובביצים. 
עצמתי עיניים והתחלתי להשמיע גניחות של הנאה. נחי התכופף עם פניו אל הזין שלי, אחז בו בידו, הביט, גיחך והכניס את כיפת הזין לתוך פיו. הרגשתי כפי שלא הרגשתי מימיי. נחי התייחס לזין שלי כמו לסוכרייה על מקל. שאב את הכיפה אל פיו והחל ללקק מסביב. גנחתי בהתלהבות. 
"אף פעם לא תיארתי לי שהצינור המשתין כל כך טעים" אמר בהתלהבות. 
נחי המשיך לטפל לי בזין הזקור. הוא ליטף אותו בידו, שיחק עם ידיו באשכים שלי, שאב את כיפת הזין לתוך פיו והחל להריץ את פיו לאורך הצינור כשהזין שלי חודר עמוק לגרון שלו. אחר, החל ללקק לי את האשכים. גנחתי מעונג. בלשונו עלה מהערווה דרך סלסולים בבטן, וישר אל החזה שלי. ליקק לי את הפטמות, אחר נגס בהן וחזר עם שפתיו לנשק אותי. 
"רוצה שתזיין אותי, זיווי" ביקש. 
הייתי חרמן אש. כל כך רציתי לחדור לטוסיק המקסים של אחי. הסרתי ממנו את התחתונים 
ונגעתי לו בביצים. הוא צווח בקריעת הנאה שפילחה את האוויר. נבהלתי והפסקתי. 
"תמשיך זיו. זה היה נפלא. תמשיך בבקשה" התחנן. 
המשכתי ללקק לו את האשכים. הכנסתי אחד לפי ושקשקתי, הוא השתולל מהנאה. אחר, עברתי לשני. אחזתי בזין הנפלא שלו, הבאתי אותו לפי והתחלתי ללקלק לו את הכיפה הנפוחה הכחולה. הוא גנח מאושר. התחלתי להריץ את הזין שלו בפי כשידי מדגדגת לו את האשכים. 
לפתע נורה לתוך פי שפריץ אדיר מהזין שלו. 
"אני מצטער זיו. לא יכולתי. נפלט לי מרוב עונג. זה היה כל כך נפלא" החמיא לי. 
"עם הזמן, תלמד לשלוט בפליטות שלך" הסברתי לו. "ככל שתלמד להשהות את האורגזמה, כך תהנה יותר." חלק מהשפיך של נחי בלעתי וחלק אחר ניתז לסדין שעל מיטתי. הוא אסף באצבעו את השפיך שהתווסף ליד הפה שלי, הכניס אותה לפיו ובלע, כשהוא צוחק. 
"איזה מעדן נפלא" אמר. 
שכבנו צמודים, עירומים, מביטים האחד בשני, מלטפים. הזין של נחי היה רפוי לאחר ההשפרצה. הזין שלי היה זקור. ביקש לקבל את המנה הראויה עבורו. 
בתוך ליבי כבר החלטתי שעברתי את הגבול עם אחי נחי. עברתי את הקו האדום, ולפיכך אתפרע איתו עד הסוף. אזיין אותו בישבן ואם ירצה אתן לא לדפוק אותי. 
נחי חזר לשחק לי בזין בידו. הרגשתי טוב. שכבנו צמודים. הרמתי לו את היד והתחלתי ללקק לו את החורשה שצמחה בבית השחי, כשלשוני משוטטת לו בין השערות ונדחפת על העור הרגיש. הוא צחקק. 
"אף פעם לא חשבתי שזה עושה נעים" אמר לי. 
"הגוף הוא מכונה מפתיעה. כל פעם מגלים אזור רגיש אחר שיכול לחרמן וליהנות בטירוף. אני מתאר לי שכאשר תצליח לזיין את החברות שלך, תגיע לשיא האושר והתענוג" אמרתי. 
"בלילות, כשאני מאונן, אני מדמיין שאני נמצא בכוס של אחת מהיפות שבשכבה" אמר לי. 
נחי קם ויצא מן המיטה. הזין שלו היה חצי רפוי. הוא עמד מולי ועשה לי הצגת שרירים וניפוחי חזה. 
"מה אומר זיווי?" שאל מחייך. 
"אתה נער מקסים, סקסי ומחרמן" אמרתי ובחנתי היטב את גופו. 
כשהסתובב, הבחנתי בסהרוני הישבנים שלו. היו לו ישבנים חמודים. לא ממש עגולים, אלא במין צורה מוארכת כשאזור השרירים בצידי הישבנים, אותם שרירים שעובדים כבוכנה בזמן הזיון, שקועים פנימה. ישבנים סקסיים בטירוף. 
"יש לך ישבנים מהממים" אמרתי לנחי. 
"חושב כך?" שאל. 
"בטוח" השבתי. 
"ואזכה לחוש את הזין הנפלא שלך מפלח אותם?" שאל לפתע. 
הרגשתי לחץ עצום של הזין שלי, שכל כך שאף להתרוקן מהלחץ בביצים... 
נחי חזר למיטה, נשכב במהופך כשראשו בקצהו האחר של המיטה. הוא נשכב על גבו, הרים את רגליו וחשף את הישבן שלו ואת פי הטבעת. אז קרא לי 
"יאללה זיו. תדפוק אותי!" 
הסתובבתי והבאתי את פניי למול הישבן של אחי. התכופפתי, שלחתי לשון קדימה והתחלתי לשוטט איתה על פי הטבעת של נחי ומסביב. הוא גנח מאושר. נכנסתי לחור עם הלשון כשהיא דופקת לו את החור. עזרתי עם אצבעותיי להרחיב את דרך הכניסה, כשאני דוחף אותן פנימה. נחי נאנק, התפתל והשתולל מעונג. 
"זה פשוט נפלא זיו" אמר. 
"חכה עד שתחוש את הזין שלי" הייתי חדור החלטה לדפוק אותו. 
"באמת? תזיין אותי, זיו?" 
לא השבתי. קמתי מהמיטה כשהזין שלי צועד לפני המחנה. נטלתי קונדום מהמגירה וכן ג'ל סיכה . "אני רוצה לשים לך" קרא הילד. 
"הלבשת פעם קונדום?" שאלתי. 
"כן. פעם. בשביל ההרגשה. אבל הוא לא עשה שימוש של ממש עדיין." 
נתתי לנחי את הקונדום. הוא אחז בידו האחת בכלי שלי, ובשנייה הלביש את הגומי והחליק אותו במורד התורן. נטלתי מעט מהג'ל על אצבעי ומרחתי לנחי בתוך חור הישבן. 
"בטוח שאתה רוצה לעשות את זה?" שאלתי, כשהבאתי את הכלי הזקור שלי אל מול פתח ישבנו. 
"כן, מאוד." השיב. 
נחי שכב על גבו והרים ידיו כלפי מעלה, מגלה את הערבות הצומחות בבתי השחי וממתין לחדירה. 
הרמתי את רגליו והנחתי אותן על הכתפיים שלי. כרעתי על ברכיי מול ישבנו הסקסי, הבאתי את פסגת הזין שלי לפתחו והחילותי לדחוף בתנועות האגן את הזין שלי לתוך חור ישבנו. הוא נאנק, השתנק... צעק. 
"שאפסיק?" שאלתי באכזבה. 
"תמשיך, זיו. תחדור, תדפוק, תזיין אותי" צעק כדי להפיג את הכאב החד שפילח את ישבנו הבתולי. 
חדרתי בתנועות קצובות אל הארץ הבתולית שזין אדם טרם כבשה. הרגשתי הרגשה עילאית. 
"אני לא מאמין שאני מזיין את אח שלי" אמרתי מתנשף, חודר ויוצא מהטוסיק החמוד. 
נחי חייך. עשה תנועות שפתיים, גירה אותי, ביקש נשיקה. בעודי תקוע בישבנו התכופפתי אל פיו ונשקתי לו נשיקה רטובה כשלשוני מפליאה לחדור לתוך פיו. 
"אם עד היום לא חשבת שאתה הומו, אז אולי אתה הומו?" התנשפתי בכבדות לתוך פניו. 
"אני רוצה לחדור לכל חור, זיו. ישבן, כוס, העיקר שאשפריץ" אמר והחל לשחק לעצמו בזין ולאונן. 
פמפמתי לנחי את הישבן. חדרתי ויצאתי בתנועות הולכות וגוברות. התנשפתי . הזעתי. טיפות הזעה ירדו על גופו. הוא הצטמרר מכל טיפה שנגעה בו. 
"תשחק לי בזין" ביקש. הזין שלו עמד לתלפיות. 
הרצתי את ידי לאורך הזין של נחי. מוללתי לו את הכיפה כשידיי מתעכבות בעדינות סביב שיפולי הכיפה היורדים אל התורן. 
"זה נהדר זיוי" צעק. 
פמפמתי את הטוסיק של נחי, המשכתי לשחק לו בזין ולפתע הוא השפריץ סילון אדיר וארוך שעף לראש המיטה, ונחת מפרצופו דרך החזה והבטן , מותיר שובל לבן וצמיגי. 
"גדול, זיו. גדול" החמיא לי מתנשף. הרים את ראשו והתבונן בכמות השפיך האדירה שפיזר על גופו. גם פניו היו מלאים בכתמי זרע. 
הוא נפל עם ראשו על הכרית ונתן לי לסיים את מלאכתי בתוך ישבנו. 
הרגשתי שאני קרוב לגמור. 
"רוצה בפנים, או שאשפריץ עליך?" שאלתי. 
"תשפריץ עליי, זיו" ביקש. 
הוצאתי את הזין שלי מתוך ישבנו של נחי, הסרתי את הקונדום, שפשפתי מעט והוספתי מטחים שטסו על פניו וגופו. 
"זה נפלא נחי" אמרתי. נשכבתי עליו כשהגופות של שנינו מתבוססות בכתמי הזרע שנחו על נחי. 
הבטתי בפניו, התנשפתי לתוך פרצופו, קירבתי את שפתיי לשפתיו והתנשקנו ארוכות. שכבנו כך מספר דקות. שותקים. 
"נלך להתקלח?" הצעתי. 
"ביחד?" שאל. 
"בוודאי. שנינו מתבוססים בשפיך, לא כך?!" השבתי. 
"וואללה. בכיף" השיב. 
נכנסנו יחדיו למקלחת. צמודים זה לזה. המים זרמו מעלינו. חיבקתי את נחי, הוא חיבק אותי. 
"כל כך נהניתי, זיו..." אמר ונשק לי. 
לקחתי בידי מהסבון הנוזלי. תחילה סיבנתי את נחי. התעכבתי בעיקר במבושיו. שיחקתי לו בביצים. הוא עשה כמוני. סיבן אותי וטיפל לי בזין ובביצים. אחר, סובב אותי, הצמיד אותי לאריחי הקרמיקה, כרע על ברכיו וטחב את פניו בישבן שלי. נחי שלף את לשונו והחל לדפוק לי את פי הטבעת. 
"זה טוב, ילד..." אמרתי מצחקק. 
"אני רוצה לזיין אותך, זיו" אמר מתוך פלחי ישבני. 
"אתה חושב שאתה ילד מספיק גדול?" שאלתי צוחק. 
"בחייך זיוי. זה יהיה יום כל כך מקסים וכיפי אם תיתן לי גם לטעום" התחנן. 
"תזיין אותי במקלחת? בעמידה?" שאלתי. 
"אם זה מה שאתה רוצה." השיב. נשמע קצת מאוכזב שאני מציע לו בעמידה. 
"כן, נחי. רוצה שתדפוק אותי במקלחת, כשהמים זורמים מעל" ביקשתי. 
התכופפתי לחבילה של נחי. מצצתי לו את הזין שהחל לצמוח בתוך פי ולהתקשות. ליטפתי לו את החזה, הזין שלו הזדקר מאוד. הוא ביקש שאסתובב, חשבתי שילקק לי שוב כהכנה לחדירה, אבל הוא ישר התדפק על מבואות הישבן. 
"נחי. אתה לא מזיין אותי בלי קונדום" אמרתי והסתובבתי אליו. "אמנם אתה בתול ועדיין לא נגוע, אבל מהיכן אתה יודע עם מי אני הזדיינתי? אל תעשה את זה לעצמך. גם עם בנות. תמיד שים קונדום! תאמין לי שתהנה גם ככה" הרצתי לו. 
יצאתי רטוב לחדר שלי והבאתי קונדום. 
"תנגב את הזין, שלא יחליק לך" הוריתי לו והלבשתי לו את הגומי. 
"אני לא מאמין שאני עומד לזיין" קרא בהתלהבות של ילד קטן. 
הסתובבתי אל הקיר, הרמתי את ידיי, עמדתי בפיסוק ונתתי לאחי נחי לחדור לישבני. 
נחי עמד בסמוך אליי, ליקק את האוזן שלי. צחקתי בקול. הוא הביא את כיפת הזין הזועקת שלו אל פי הטבעת שלי, וכשהוא עדיין אוחז את הכלי האדיר בידיו, החל לחדור לתוכי בתנועות אגן נמרצות. הוא אחז עם שתי ידיו תחילה בבתי השחי שלי, דגדג לי בהם. אחר ירד עם ידיו על הפטמות שלי ולחץ עליהן ועל החזה, כקונטרה לדחיפות המשגל... 
"זה כל כך נפלא זיו" צעק לתוך אוזניי, מתנשף. "נהנה?" 
"מאוד, נחי. אתה זיין מקצועי" החמאתי לו בצחקוק. 
נחי פמפם את ישבני. באצבעות ידיו שיחק לי בפטמות, מדי פעם נשק לעורפי וללחיים שלי. 
הסתובבתי אליו עם ראשי והוא הדביק לי נשיקה רטובה על שפתיי. הזין שלי הזדקר מול הקיר. אוננתי לעצמי כשמי המקלחת השקוני בזרמם... הרגשה נפלאה. הזין של אחי תקוע בישבן שלי. בחלומות הכי מופרעים לא חשבתי שהדבר אפשרי. ודאי שלא פנטזתי על כך, למרות שאהבתי להביט מפעם לפעם בילד המתפתח והנעשה לגבר. 
"תגיד, זיו. כמה הזין שלך?" שאל תוך כדי זיון התחת שלי. 
"אני חושב ש- 17" השבתי . 
"זה הכול?שלי-19" אמר בתרועת ניצחון. 
כן, שמתי לב שלנחי היה כלי מרשים משלי. 
"לא הוגן" אמרתי מאוכזב. 
"אין דבר, זיוי, עוד יגדל לך" ניסה להרגיעני בהומור. 
"לך אולי. לי אין צ'אנס" השבתי. 
הוא דפק אותי בישבן. הרגשתי את הצינור העבה והקשיח שלו מתרוצץ בתוכי. אהבתי. נהניתי. המשכתי לשחק בזין הזקור שלי, כשידיי מתרוצצות למלוא ארכו בתקווה להשפרצה רצינית. 
"אני גומר זיו" צעק לפתע. הוא יצא מתוכי. 
הסתובבתי אל נחי. הוא השליך את הקונדום מהכלי שלו, שפשף מעט עם ידו ושנינו השפרצנו ביחד אחד על השני כשאנחנו צוחקים ונהנים. מי המקלחת שטפו את השפיך אל הביוב. 
"נפלא, זיו" אמר וחיבק אותי. 
החזרתי לנחי חיבוק. 
"זיוי זה היה כל כך נפלא... אני כל כך מודה לך שנתת לי להכיר עולם כה נהדר" החמיא לי והמשיך "מתי עושים סיבוב נוסף?" 
"שובב... אני לא חושב שאנחנו צרכים להפוך את החד-פעמי להרגל" אמרתי, ופניו נעשו רציניים 
ומאוכזבים. "עכשיו תקבל אומץ לזיין את החברה שלך" עודדתי אותו. 
"הלוואי, זיו. הלוואי. אבל אתה יודע מה? על מה שעשית לי היום אני יכול רק לומר כך:אהבתי לך אחי... אהבתיך יותר מאהבת נשים." 
כה אמר לי נוחי וחיבק אותי בחום.
