---
id: 16221
title: "ירון - פרק יט"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-12-26"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16217
next_chapter_id: 16229
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16221"
---

# ירון - פרק יט

מהמסדרון הראשי אל דלת החדר שלנו הוביל מסדרון רחב באורך ארבעה מטרים לערך. כשיצאתי מהמעלית ראיתי שהכניסה למסדרון הזה נסגרה בפרגוד. מאחורי הפרגוד ועד דלת הסוויטה הוצבו מתלים ארוכים עם קולבים רבים לאכסן את בגדי הבאים למסיבה. כבר התחלתי לחשוש שירון מבזבז המון כסף, אבל כשנכנסתי ראיתי שהוא לא שינה דבר בחדר. 

ירון ישב על הספה, גונן מולו ושניהם מגלגלים סיגריות. גראס ושמפנייה, זו המסיבה שלנו להיום. מי שחוטף התקפת מנצ'יז שימצוץ לכולם עד שיירגע. ירון שאל מה היה בחוץ. הסתובבתי והראתי לו את הפלאג הנעוץ בתחת שלי. הזין של גונן זינק ברגע שראה את הפלאג, כאילו התפוצץ משהו בתוכו. ירון הורה לי למצוץ לו וברגע שהזין שלו עמד הוא הוציא את הפלאג מתוכי והושיב אותי על הזין שלו כשהוא מדליק סגריה לעצמו ואחת לי. סיפרתי לו בפירוט מלא מה היה, ותוך שאני מדבר התחיל גונן להתנשם בכבדות. ירון נזף בו והזהיר אותו לא לגמור אבל זה היה מאוחר. נדלקתי מזה שהוא גמר רק למשמע התיאורים שלי בלי שנגע בעצמו. הוא רץ להביא סמרטוט לנקות את השפיך שלו אבל ירון הורה לו ללקק. להפתעתי הרבה הוא התכופף לרצפה וליקק את השפיך שלו. 
הפתעתי גדלה כשלפי הוראה של ירון ירד גונן וליקק את שאריות השפיך של הבוס מהחנות שזלגו לאורך הזין של ירון. ירון ראה את הבעת ההפתעה שלי וסיפר לי שמאז שהבאטלר שלנו הכריז על עצמו כסטרייט ובתול, הוא הספיק להתמכר לשפיך. השמועה פשטה מהר בין עובדי המלון שמורידים אותו למציצות בכל מקום ובכל רגע. 'הוא כבר שתה היום יותר שפיך ממך.' 
ירון קם ממקומו כשהוא אוחז בישבני. כרכתי את רגליי סביבו וכך הוא נשא אותי למקלחת. הוא קרא לגונן לבוא איתנו וכשהגענו הורה לגונן לרדת על ארבע. הוא השכיב אותי כשגבי על גבו של גונן וזיין אותי בעוצמה רבה. אחרי שגמר שאל אם אני רוצה לזיין את גונן. העדפתי לנוח קצת לפני המסיבה. התרחצנו כשגונן מסבן אותנו מבחוץ וירון תוקע את צינור השטיפה באחוריי לניקוי מבפנים. אחרי שניקיתי אותו יצאנו ופנינו לחדר השינה. ירון הורה לגונן להעיר אותנו כשיתחילו לבוא אנשים, הוא טמן את הזין שלו באחוריי ונרדמנו שנינו מיד. 

גונן הגיע להעיר אותנו עם שתי כוסות שמפנייה ביד ושתי סיגריות. זו הייתה אחת הפעמים הבודדות בשנים רבות שלא התעוררתי מקידוח הזין של ירון באחוריי. קמנו מהמיטה ולקחנו את הכוסות והסיגריות. גונן הצית לנו אותן והשקנו כוסות. ירון התחרט פתאום על שוויתר על הזיון, כופף אותי על השידה שעמדה ליד החלון וחדר לתוכי. הוא נע באחוריי בעודנו מעשנים ושותים. גונן עמד בצד עם הבקבוק ומילא לנו את הכוסות. פתאום ירון ניתק ממני וחטף את הכוס מידיי, הוא גמר לתוך השמפנייה שלי והחזיר לי את הכוס. שתיתי הכול לפני שכרעתי לפניו ושתיתי את השתן שלחץ על השלפוחית שלו. 
עשינו שטיפה קלה להתרעננות, ניגבתי את ירון ויצאנו אל האורחים. הוא רצה שאצא רטוב. 
כשגונן העיר אותנו, היה לי קצת מוזר שהוא אומר שהדירה מלאה ואני לא שומע כמעט קולות. כשיצאנו לסלון הופתענו ממספר האנשים שהיו שם. לאחר שכולם השילו את בגדיהם עוד לפני הדלת, לא היו עוד מעצורים וגינונים. המבוגר בין הנוכחים היה להערכתי בן 24 או 23. כולם אוהבי גברים, כולם נראים מעולה, כולם חרמנים עם סערות הורמונים מתפרצות. כולם היו עסוקים בערימות גדולות או קטנות של גופות מלופפים בעיצומם של זיונים. 
בסקירת אחת מצד לצד יכולתי לראות כמעט כל תנוחת זיון אפשרית. נראה היה שכולם עוד בשלבים התחלתיים ולכן נשמעו רק מעט התנשפויות וגניחות, הצלילים העיקריים היו של מציצות ופמפום. 
תערובת ריחות משכרת ריחפה בחלל, סבון ריחני, זיעה טרייה, סקס. תנועת הגופים זועקי הגבריות, האברים הנוקשים שקיפצו באוויר יחד עם הקולות והריחות הטריפו את דעתי. הזין שלי ניתר באוויר מגורה ומיוחם עד שהביא את ירון לפרוץ בצחוק היסטרי. צחוקו של ירון הפריע את הפעילות סביב ותוך שניות היו כל העיניים נעוצו בזין שלי. 
"אני מציג לכם את הופעת המארח," הכריז ירון תוך כדי צחוק, "קבלו את יניב." 
מחיאות כפיים ושריקות מילאו את החדר. לא ידעתי מה לעשות אך הקריאות הקצובות 'הופעה' החלו להתגבר. 
התחלתי ללטף את עצמי כשמסביב נזרקות לאוויר הוראות בסגנון, "צבוט את הפטמה", "לטף את הבטן", "תרים יד". תחילה נעו ידיי בגמלוניות אך תוך זמן קצר השתחררתי לגמרי. ידיי ליטפו את גופי, נמנעות מלגעת בזין ובביצים שלי. הקהל דרש והידיים עברו גם לאחור, טיילו על גבעות ישבני, חפרו בעמק וירדו עד הבור. 
נכנסתי כולי לעניין ומשהו מוזר קרה לי, כאילו התחלקתי לשניים. חלק אחד שלי היה עם הידיים, נהנה מהמגע בגוף השרירי, בישבן המוצק, מחומו של החור הבוער שלי. החלק השני, היה עם שאר הגוף שנהנה מליטוף הידיים החמות, נהנה ממעיכת הפטמות המדליקה, נהנה מהיד שחדרה אליו מאחור. אני עשיתי אהבה עם עצמי כאילו שאני ועצמי הם שני אנשים שונים. 
הזין החם שלי זעק למגע היד וככל שהיא התעכבה כך גברה חרמנותו וכמיהתו אליה. כשהגיעו הידיים אל אזור חלציי נותר עוד הזין בציפייה. ליטפתי את הביצים שלי, שיחקתי איתן תוך שאני מושך את הטבעת הסוגרת על בסיס הביצים והזין, שיחקתי עם כל ביצה בנפרד ושוב עם שתיהן. הזין שלי ניתר והיכה על בטני מתיז עליה נוזל שקוף וצמיגי. 
סקרתי במבט את סביבתי, אפילו במועדון הזיונים בתל אביב לא ראיתי אוסף מרשים כזה של חתיכים, כולם זקורים וחרמנים. כולם אחזו את זקפותיהם בידיהם ועיניהם נעוצות בגופי. ירון הורה לכולם לעזוב את הזין שלהם כדי שאיש לא יגמור פה בטעות. 

בעוד יד אחת ממשיכה לשחק עם הביצים שלי, עלתה ידי השנייה והחלה לנוע במעלה הזין הלוהט מבסיסו כלפי הכיפה. אספתי מהנוזל שזרם מראש הזין ומרחתי אותו לאורך המוט, משתמש בו לסיכוך המגע. התחלתי להניע את אגני בכיוון מנוגד לתנועת היד, מזיין את אגרופי בתנועות ארוכות ואיטיות. פתאום הרגשתי חום מאחוריי ומיד אחזו זוג ידיים בפטמות שלי והחלו לשחק איתן. עוד כמה שניות והרגשתי זין מתחכך וזוחל בעמק שבין גבעות ישבני. "אל תעצור," שמעתי את קולו של ירון לוחש על אוזני. 
הזין הנוקשה של ירון נע לאורך העמק כשמדי פעם חולפים שולי הכיפה על שפתי החור שלי. רציתי אותו בתוכי. הגדלתי את טווח תנועת האגן בנסיון ללכוד את קצה המוט אל תוכי. פעמיים הצלחתי להשחיל את החור שלי על קצה הכיפה ופעמיים ירון ברח ממני. כולם ראו את המשחק וכיוונו אותי בקריאות. עכשיו שתי הידיים שלי עבדו על המוט הנוקשה שלהט מול אגני. כמויות הנוזל האדירות שנפלטו מראשו סיככו היטב את המגע ובמלי משים נוספו גניחות להצגה. 
"שלא תעז לגמור." לחש לי ירון בפעם השלישית שהצלחתי ללכוד את הזין שלו. הוא אחז במותניי והדף את אגנו בעוצמה כנגד אחוריי הנעים לעברו. הזין שלו נעלם לתוכי בבת אחת כשמפגש אגנו עם גבעות ישבני יוצרים קול נפץ רועש. ירון תפש את הידיים שלי והרחיק אותן מאברי. הוא כופף אותי קדימה והחל להניע את אברו בתוכי. אחרי שתי תנועות הוא יצא ממני והשאיר אותי פתוח, חרמן ומאוכזב. 
ירון החזיק אותי כפוף בתנוחת זיון ואמר בקול סמכותי לכל הנוכחים שציפו להמשך ההצגה, 
"אז כמו שכבר נאמר לכם בכניסה, פה זה כולם על כולם בלי זכות סירוב. תסתכלו סביב ואם יש מישהו שאתם מתכוונים לסרב לו אז נא לעזוב עכשיו. תזיינו, תזדיינו, תמצצו ותאוננו. הכול מותר בתנאי שכל הגמירות שמורות ליניב שלנו שכמו שאתם רואים מחכה לכם פתוח מכל הכיוונים. יניב שלנו מכור לשפיך וכולנו התכנסנו כדי לספק את צרכיו." 
ירון סיים את דבריו ושב ונעץ את הזין שלו לתוכי. הכרתי את הזין שמיהר לחדור אל בין שפתיי. היה זה הבוס של החנות. לזמן קצר הייתי משופד בין שתי הזכרויות העצומות שנדמה היה לי שהן נפגשות בבטני. פתאום מישהו ביקש סליחה מהבוס שפינה את גרוני. זין קטן יותר ונוח להכיל חדר אל פתח גרוני. לשוני לחכה בשמחה את הזין החדש מנצלת את המרחב שהשאיר לה בחלל פי. הזין נכנס כשהוא כבר רוטט ומיד ירה לתוכי מטען זרע חם וטרי. הזרע מילא את פי. היה לו טעם מריר בתחילה אך אחר כך הוא השתפר. החזקתי את הזרע בפי נהנה לגלגל את הזין בתוך הנוזל הסמיך. כשהוא סיים ינקתי את השאריות מתוכו ובלעתי הכול בבת אחת מוכן למנה הבאה. 
ירון פינה את אחוריי בלי לגמור והבוס מהחנות מיהר למלא את מקומו. חיפשתי במבטי משהו שאוכל להניח עליו את גופי בתנוחה טובה כדי לא לעמוד כפוף. המלצר הופיע דוחף עגלת הגשה ועליה כרית גדולה. הוא בא ישירות אליי והבנתי שירון כבר הכין את זה מראש. נשכבתי עם בטני על הכרית ולקחתי את הזין של המלצר לפי. כבר מהפעם הקודמת רציתי למצוץ את הזין שלו ועכשיו הוא היה עמוק בגרוני. בעודי מוצץ לו חדר מישהו לאחוריו. ראיתי את הרגליים נצמדות אליו מאחור והרגשתי את ההדיפה של אגנו. הוא כנראה לא היה רגיל לזיון כפול כי הוא גמר תוך פחות משתי דקות. הזין שהיה באחוריו נחלב בעוצמה ע"י הגמירה וברגע שהמלצר יצא מגרוני גמר האחר על לשוני. פתאום שמעתי את ירון נוזף במישהו. ראיתי שניים על הברכיים מול הדלת של השירותים. ירון גירש אותם והודיע שהוא מרחיב את הבלעדיות שלי לכל סוגי הנוזלים. 

היו באותה מסיבה כעשרים בחורים. להערכתי כל אחד מהם גמר לפחות פעמיים באותו ערב והשתין לפחות פעם אחת. כמויות הנוזלים שבלעתי היו גדולות משיכולתי להכיל וכשהרגשתי את השלפוחית לוחצת יותר מדיי קראתי לגונן שהסתובב ושירת את הנוכחים. שלחתי אותו לשאול את ירון מה עליי לעשות. שפתיים חמות עטפו את הזין שלי ונותרו ללא תזוזה. הסתכלתי לאחור וראיתי בחור לא מוכר. ירון הורה לכל השאר להניח לי לרגע ובתחושת הקלה שחררתי את השלפוחית, שוכח שיש מישהו שצריך להספיק לבלוע את הזרם האדיר. הבחור עמד במשימה בכבוד והצליח לבלוע בלי לשפוך אף טיפה. 
או שלקח לי הרבה זמן להתרוקן, או שהמראה היה מחרמן מאוד, בכל מקרה, ברגע שניתן האות לחידוש פעילות נאבקו שני זרגים פועמים על פי ולבסוף לקחתי את שניהם ביחד ופי הוצף בקוקטייל כפול של זרע. עוד שלושה שלא יכלו להתאפק גמרו לתוך כף ידם והאכילו אותי בזרעם. ליקקתי את הידיים עד שלא נשארה טיפת זרע עליהן ומיהרתי לקלוט את הבאים בתור. 

המסיבה התפזרה כשעלה הבוקר וכבר ידעתי שביומיים שנותרו לנו בעיר, לאן שאלך יהיה מי שיידע. למרות כמויות הזרע והזכרויות הנוקשות שעברו בגופי, לא יכולתי לוותר על הזין של ירון בשביל להירדם. הוא זיין כל כך הרבה כל הלילה עד שכבר לא עמד לו. מצצתי וינקתי אותו בטירוף כעשר דקות עד שהתקשה מספיק כדי לחדור לחור הפתוח שלי. הצמדתי את אחוריי למפשעתו כששנינו שוכבים על הצד. ירון נרדם מיד ואברו התרכך, לא נרדמתי מחשש שישמט מאחוריי. לשמחתי חום גופי העוטף את הזין העייף, הפיח בו חיים והוא התקשה בתוכי. עם דופק ליבו של ירון מהדהד במעיי, נרדמתי וישנתי כל כך חזק עד שכלל לא הרגשתי שהוא התעורר וטחן אותי. התעוררתי מגניחה עמוקה על אוזני כשסיים למלא את מעיי בזרע חם. 

למחרת המסיבה, לא יצאנו מהחדר. גונן הכין לנו לארוחת בוקר סיגריות חזקות ביותר. המלצר לא הבין למה ירון שולח אותו להביא עוד אוכל. נכנסנו להתקפת מנצ'יז אדירה אלא שבשבילי ירון הכין חטיפים אחרים. גונן, באישור של ירון, העביר את הידיעה על התמכרותי לשפיך, לכל עובדי בתי המלון בעיר. גונן קיבל אותם והוביל אותם אל הסוויטה שלנו. כשסיימתי את הקפה והסיגריה והתחלתי לחפש מה לאכול, שלח אותי ירון למרפסת. רק כשיצאתי שמתי לב שבג'קוזי יושבים שני בחורים. גונן מיהר להוציא אותם מהמים ומאותו הרגע ועד הודעה חדשה הוקדש יומי להפקת זרע מהמצעד הבלתי פוסק של חתיכים שהגיעו לסוויטה שלנו. הקפדתי לא לאבד אף טיפה, למצוץ כל זין עד הטיפה האחרונה. מדי פעם הצטרף ירון או שלקח הצידה חתיך נבחר. 

בערב, אחרי שירון הורה לגונן לעצור את המצעד, בילינו שנינו לבד. למרות כל הזיונים, למרות כל הזרע שבלעתי בתאווה רבה ורציתי עוד, למרות כל החתיכים, וכל הגירויים וההנאות של החופשה באילת, היה זה הערב שבגללו אני זוכר בכלל את החופשה הזו. 

ירון רצה לקחת אותי למסעדה. אחרי שרחצתי אותו הוא החל לרחוץ אותי כולו מלא רוך ואהבה. תוך כדי שהוא מסבן את גבי פתאום הוא לחש על אוזני שהוא אוהב אותי. לא רציתי אבל התחלתי לבכות מרוב אושר. תחילה הוא לא הבחין בדמעותיי שהתערבו בטיפות המים הוא המשיך ללטף את גבי בידו המסובנת בעודי מתמכר למגע שהיה נעים יותר מתמיד.
סובבתי את ראשי אליו, רציתי לנשק אותו אבל הוא ראה את הדמעות שלי ובמקום לנשק אותי החל ללקק אותן מעיניי. ביקשתי שלא נצא, רציתי שנהיה רק שנינו יחד. הרגשתי את הזין שלו צמוד לאחוריי ותוך רגע השחלתי עצמי עליו. "אני רוצה אותך בתוכי לתמיד," לחשתי לו לפני ששפתינו נצמדו. הוא הבטיח שלא ייצא ממני עד שאבקש זאת. בילינו ערב רומנטי כשגונן יוצא מגדרו לעטוף אותנו באווירה ומשרת אותנו בלי להפריע. לא הזדיינו אבל ירון היה בתוכי כל הערב. התנתקנו לחמש דקות כשירון רצה להשתין והעביר את הזין שלו לגרוני. גונן היה שם כשהלחץ בשלפוחיתי גבר. לא רציתי לעשות את זה כי ידעתי שהוא לא בקטע אבל הוא התעקש. 
ביומיים שנשארו לנו החליט ירון שמיציתי את החופשה וכדאי שאצא לעבוד. הוא שלח אותי להסתובב בעיר ולמצוא לי לקוחות. גונן, ששמע את ההוראה, אמר לי שאני ממש לא צריך ללכת רחוק אלא רק לרדת לבר של בריכת המלון. חוץ מזה הוא הבטיח לדבר עם הקולגות שלו בעיר ולוודא שאם צצה הזדמנות, היא תגיע אליי. מתברר שכולם מקבלים כל מיני בקשות שונות ומשונות ועוזרים אחד לשני לבצע את עבודתם. 

זו הייתה שעת בוקר אז לבשתי את בגד הים הכי קטן שלי, לבשתי מעליו את חלוק המשי שבא עם הסוויטה וירדתי לבריכת השחייה. אחרי שעשיתי כמה בריכות לשיפור המראה ומצב הרוח התיישבתי על הבר שליד הבריכה. הזמנתי קוקטייל נטול אלכוהול והתרווחתי, סוקר את סביבתי. 
הגיעו שלושה זוגות בסביבות גיל שלושים, כולם פרט לאחד הגברים, נושאים משקל עודף. הסתכלתי וחשבתי 'מה שונה בבחור הזה שמונע ממנו להעלות משקל כמו חבריו?' מיד לאחר שהתמקמו, ראיתי שהוא סורק את הסביבה ומבטינו הצטלבו במהרה. לא עבר זמן עד שהוא התנדב להביא שתייה מהבר. הוא ניגש ונעמד לידי ועד שהגיעה השתייה שהזמין לכל החבורה, היו עיניו נעוצות בבגד הים שלי. 
"אתה לבד?" הוא שאל. 
"תלוי," עניתי, "אני יכול גם להיות איתך." 
"אתה פה במלון?" 
נתתי את מספר החדר שלי ואמרתי שעבור מחיר מתאים אהיה שלו לשעה. 
הוא לא הגיב, לקח את המשקאות וחזר לחבורה שלו, אבל מבטיו שבו והצטלבו במבטיי עד שאחרי כשעה הוא נד בראשו והלך לכיוון המלון. 

עליתי לחדר שלי והמתנתי כמה דקות עד ששמעתי דפיקה על הדלת. 
הבחור מיהר להיכנס לסוויטה חושש להיראות במסדרון. הוא הניח חבילת שטרות על השידה ונעמד מולי. הייתי עם החלוק תלוי על כתפיי פתוח, חושף את קדמתי העירומה. הבחור נעץ עיניים גדולות בזין הענק שלי וברכיו התקפלו כמעליהן. ראיתי את התשוקה שמשכה אותו אל הזין שלי ומצד שני הפחד שהרחיק אותו. הרגשתי את נשימתו על האיבר הרפוי שלי כשהוא מתבונן וסוקר אותו. הזין שלי החל להתמלא ולהתרומם עד שעלה ונגע בשפתיו. 
להפתעתי הרבה, הבחור פער את פיו ותוך שנייה סגר את שפתיו על בסיס הזין שלי כשאפו נמעך אל עורי. גרונו עיסה במומחיות רבה את כיפת אברי. אחרי כמה דקות של מציצה מעולה, הוא ביקש שאגמור לו בפה. אמרתי לו שישתוק ושימשיך למצוץ. הוא התנפל שוב על הזין שלי ודקה מאוחר יותר מילאתי את גרונו. הוא קם והלך בלי לומר מילה. 
גונן נכנס מיד כשהגבר יצא, על פניו חיוך גדול. הוא נתן לי שם של מלון ומספר חדר ואמר שמחכה לי שם מישהו עשיר ביותר. הוא אמר לי ללבוש רק מכנס קצר וגופייה. המכנס שלי היה ממש קצר מבד דק ועם כל צעד התנדנדה החבילה שלי כאילו לא לבשתי כלום. הייתה לי רק גופייה שנגמרה מעל לטבור כך שהייתי לבוש באופן סמלי ביותר. 

הגעתי למלון שהיה הרבה יותר מפואר מזה שבו היינו. בחור שרירי, חתיך מדהים לבוש במדי המלון קיבל אותי בכניסה ללובי, הציג את עצמו כיותם הבאטלר של הסוויטה והוביל אותי למעלית. בדרך סיפר לי שאני עומד לפגוש מיליארדר צעיר שירש אימפרייה ומכר אותה ונראה שהשתבשה עליו דעתו. הוא רק מבזבז כסף על סמים, מסיבות וחיי הוללות. הוא עמוק בארון ולכן המסיבות מלאות בחורות עירומות אבל הוא לא משתתף באורגיות הענקיות שהוא מארגן. "תחזיק מעמד איתו עד הערב ותוכל לצאת מכאן עשיר," אמר לי. לא הבנתי למה הוא מתכוון, מה כבר יכול להיות, כבר עברתי דברים בחיי. 
עלינו לקומה האחרונה ודרך מסדרון קצר הגענו לדירת גג ענקית שכל קירותיה זכוכית ונוף עוצר נשימה ניבט מכל הכיוונים. 
יותם הורה לי להסיר את הגופייה והוביל אותי למרפסת הגדולה. על מיטת שיזוף ליד בריכת השחייה הגדולה שכב בחור שמנמן ושעיר וצלה עצמו בשמש. מקו הצוואר עד הרגליים הוא היה מכוסה ברעמת שיער בהיר כשבין רגליו הציצה מבעד לשיער המתולתל כיפת זין קטנה ואדומה. 
"ג'רי," פנה אליו יותם באנגלית, "זה האורח שהבטחתי לך." 
ג'רי פקח עיניים וסימן לי באצבעו להתקרב. כשהגעתי לטווח ידו הוא הכניס אותה למכנסיים שלי מלמטה ותפש את הזין שלי. הוא משך אותו חזק והרים למעלה כדי לחלץ אותו מהבד הדק שכיסה אותו. הוא התבונן לרגע ועזב אך לא הוציא את ידו ממכנסיי אלא תפש את הביצים שלי. הוא מישש באגודלו את טבעת המתכת ואחר כך החל למעוך לי את הביצים בכוח תוך שהוא מושך אותן למטה. 
למרות ההשפלה הרבה בה נהג בי, לא זזתי ולא הוצאתי קול מפי. הזין שלי, שהיה מונח על גב ידו, החל להתמלא ולגדול. כשהבחין בכך הגביר את הלחץ על הביצים שלי עד שהתקשיתי להישאר לעמוד ישר. הזין שלי הזדקר תוך זמן קצר, מגיב לכאב ולהשפלה. בלי לעזוב את הביצים שלי, קרע ג'רי את המכנסיים מגופי. הוא אחז בזין שלי מזיז אותו מצד לצד בודק אותו מכל הכיוונים כאילו היה איזה חפץ. 
כשסיים את הבדיקה שלו, משך בעוצמה את הביצים שלי למטה עד שירדתי על ברכיי. הוא המשיך למשוך עד שהייתי על ארבע נאנק מכאב. היד שהתפנתה מהזין שלי החלה לחטט באחוריי. כל אותו זמן לא הראה ג'רי כל סימן התייחסות אנושי כלפיי. הוא נהג בגופי כאילו היה חפץ חסר משמעות. שתי אצבעות חדרו לתחת שלי והחלו להסתובב כאילו בודקות את חלקו הפנימי. פתאום הוא עזב את הביצים שלי, שלף את אצבעותיו מאחוריי ופלט, "תישאר כאן." 
במשך שעתיים שעמדתי כמו ספסל, על ארבע לצידו, הוא לא הפסיק לשאוף אבקה לבנה. מדי פעם הוא הניח דברים על גבי ואני נזהרתי שלא לזוז ולהפיל אותם. בשלב מסויים הרגשתי שג'רי כלל לא מחובר למציאות ואולי הוא באמת חושב שאני שולחן. 
פתאום, הוא 'נזכר' בי והתחיל שוב להתעסק עם התחת שלי. הוא חדף אותי וסובב אותי כך שאחוריי פנו אליו. הוא שאל מישהו שלא ראיתי מה יקרה אם הוא ידחוף לתחת שלי את האבקה הלבנה שלו. נבהלתי. לא ידעתי מה זה וממש פחדתי שהוא יעשה לי דברים. קול שלא זיהיתי, אמר שחבל על החומר. הרגשתי שוב את אצבעותיו חודרות לאחוריי ולא ידעתי אם היה עליהן עוד משהו. ג'רי שיחק קצת עם החור שלי עד שהוציא את אצבעותיו ממני, סובב אותי שוב והפעם משך את ראשי אל בין רגליו. הוא הצמיד את שפתיי לזין הקטן שבקושי נראה בין שערות ערוותו העבותות. 
"תיזהר שלא תישפך אף טיפה," שמעתי את קולו של הבחור שהכניס אותי לכאן. לקחתי את הזין המצומק לפי ומיד החל הבחור להשתין. בלעתי הכול למרות הטעם הנורא שהיה לשתן שלו. כשסיים להשתין הורה לי למצוץ עד שהוא יגמור. בחיים לא מצצתי כל כך הרבה בלי שום תוצאות. אפילו לא הצלחתי להעמיד לו את הזין. הפעלתי את כל הידע והנסיון שלי. ליקקתי, מצצתי, ינקתי אך ללא תגובה. הזין הקטן שלו בקושי הגיע עד מחצית הלשון שלי. נראה לי כאילו מצצתי לו שעות. שרירי הלסת שלי כאבו, לשוני התקשתה להגיב ודמעות של תיסכול זלגו על פניי. למרות כל זה ג'רי לא חדל מלגנוח כאילו הוא עומד בפני האורגזמה של חייו. הגניחות שלו בילבלו אותי עוד יותר וגרמו לי לחשוב שהנה אני מצליח לעשות לו משהו אך לשווא. 

הוא קם ממקומו בלי כל התראה, מפיל אותי לרצפה. ניסיתי להתיישב במקום אך הוא נתקל בי עם רגלו, בכוונה או לא, והפיל אותי שוב. נשארתי שוכב על הרצפה. הוא חזר ודרך על היד שלי בדרכו לכיסא. הוא תפס אותי באוזן ומשך את ראשי חזרה אל הזין שלו. הגניחות התחדשו עד שפתאום הרגשתי טעם של זרע מר בפי. אפילו לא עמד לו כשהוא גמר. 
הוא השליך אותי הצידה ואמר למישהו שהוא רוצה אותי חזרה אחרי המסיבה. הקול הלא מוכר קרא לבאטלר שלהם ואחרי רגע הופיע יותם והוביל אותי החוצה. מחוץ לדלת הוא נתן לי מעטפה והורה לי לחזור בשתיים בלילה. "אם יהיו פה אנשים אתה נכנס ומתיישב בחוץ," אמר. רק במסדרון קיבלתי חזרה את הגופייה שלי ומכנס קצר שהיה קטן עליי ובקושי משכתי אותו על גופי. 
המראה שנשקף מהמראה במעלית היה מגוכח כל כך שכבר מזמן לא התביישתי כמו באותו רגע. 
על גופי השרירי המעוצב לתפארת, היתה מתוחה גופייה קטנה שנראתה כאילו נשארה לי מגן הילדים. על אגני מתוח זוג מכנסיים קצרים שבנסיון להכיל את הזין הזקור שלי איבדו כל צורה. יצאתי דרך הלובי כשעיניים משתוממות מלוות אותי. כשנכנסתי למלון שלי הוקל לי כשראיתי שהלובי לא מלא. נכנסתי לבדי למעלית ולחצתי על כפתור הקומה. 
הדלתות החלו להיסגר שכמישהו דחף יד ונכנס למעלית. הוא היה כבן חמישים, כבד גוף, ממושקף. הוא בחן אותי מכף רגל עד ראש וחזר לנעוץ מבטו במכנסיים שלי. הרגשתי כל כך מושפל מההופעה המטופשת הזו. כבר הייתי מעדיף ללכת ערום ברחוב ולא בלבוש הזה. 
למזלי הוא יצא כבר בקומה הראשונה ואני המשכתי למעלה מתפלל שאיש לא יצטרף אליי למעלית. כשראה אותי ירון הוא חטף התקפת צחוק בלתי נשלטת. סיפרתי לו בפירוט את השתלשלות הדברים הוא נרגע רק כשפתח את המעטפה שהבאתי ושלח אותי להתקלח. יצאתי אחרי מקלחת ארוכה ולא מצאתי את ירון. הוא יצא בלי לומר לי דבר. עישנתי את הסיגריה שמצאתי מוכנה ונשכבתי על הספה מול הטלויזיה. בהיתי בתמונות המרצדות אבל מחשבותיי היו במלון השני. ככל שחשבתי יותר על אירועי היום כך גברה הדליפה מהזין שלי. אספתי באצבעי את השלולית השקופה שהצטברה על בטני והבאתי אותה אל פי. 

לפני שמונה הגיע גונן ואמר שג'וני מחכה לי. ידעתי שהמלון והרחוב מלאים באנשים אז לבשתי את הבגד הכי רחב שיש לי כדי שיכסה על הזקפה שסרבה לרדת. הגעתי לקומה של ג'וני. יותם, המשרת שלו חיכה לי במסדרון והכניס אותי מהכניסה האחורית של הסוויטה ישר לחדר השינה. הוא הורה לי להתפשט ולהמתין על ארבע ליד המיטה. קולות של מסיבה, מוזיקה, צחוקים וצעקות שיכורים בקעו מעבר לדלת. עמדתי שם יותר משעה חושש לזוז שמא ג'וני ייכנס כל רגע. כהתעייפתי יירדתי לרצפה דרוך כדי להתרומם ברגע שתיפתח הדלת. 
הגבר שנכנס לא היה ג'וני אבל נראה שידע שאני שם ובא בשבילי. ברגע שסגר את הדלת אחריו הוא פתח את מכנסיו, ניגש אליי, אחז בשערי והצמיד את ראשי למפשעתו המיוזעת. הוא נראה כבן פחות משלושים, ממוצע קומה וגוף מוצק. הזין המצומק שלו היה מונח בפי ואפי קבור בשיער הערווה שלו. הריח המם אותי. תחילה לא יכולתי לנשום אך ככל שנקפו השניות הלך הריח והשתלט עליי עד לסיחרור ושיכרון חושים. החמימות הרטובה של פי גרמה לזין להתחיל להתמלא עוד לפני שבכלל התחלתי לזוז. 
הופתעתי מהאיבר שצמח בפי, זחל אל גרוני עד שמילא וחסם את דרכי הנשימה שלי. ניסיתי להתחיל לנוע כדי למצוא אוויר לנשום אך היד על ראשי מנעה ממני כל תזוזה. האוויר החל לאזול אך ידעתי שמאבק לא יועיל. הרגעתי את עצמי שעוד מעט הוא ישחרר קצת כי הוא בטח לא רוצה להרוג אותי. עצמתי עיניים וחיכיתי. הרגשתי את הזין ממשיך להתמלא, דוחק את דפנות גרוני. הרגשתי את גופי נשמט ממני כשלפתע יצא הזין מתוכי לגמרי. ראותיי התכווצו ברפלקס של פליטת האוויר המורעל שבתוכן ושאפו מנה נדיבה של אוויר טרי. הספקתי לחוש משהו דבוק על כיפת הזין לפני שאפי נעלם בשער הסבוך. כיפת הזין חדרה למעמקי גרוני כשהדבר הדבוק עליה מגרה את דופן הצינור וגורם לגרוני להתכווץ בתנועות בליעה. ידעתי שסוממתי רק לא ידעתי מה מכל המגוון ירד עכשיו לקיבתי. 

חום התפשט מבטני לכל רחבי גופי ובתוך דקות הייתי מחוץ לגופי. הרגשתי את הגוף שלי כבד ללא יכולת תזוזה אך מודעותי הייתה עירנית מתמיד. זה היה השלב בו האיש שלף את אברו מגרוני, הרים את גופי והטיל אותו על המיטה. כשרק הרוק שלי על הזין שלו הוא חדר לאחוריי בבת אחת עד שהצמיד את שיער הערווה הריחני שלו לישבני. לא הרגשתי כל כאב אלא רק כאילו כוח אדיר פילח את גופי לשניים. מין לחץ כזה על דפנות המעי. 
הוא זיין אותי פחות משתי דקות עד שמילא את מעיי בזרעו. 'כמה זמן הוא כבר אוגר את זה?' חשבתי לי בעוד האיש קורס על גופי המונח על המיטה. כשחזרה נשימתו לסדרה הוא קם ממני, הניף את גופי כאילו היה סמרטוט והניח אותי על גבי. הוא קשר את ידיי ורגליי לפינות ויצא מהחדר, משאיר אותי לרחף מעל גופי העקוד. הזין שלי עמד מצביע ישר למעלה, נוקשה כמו פלדה וזרם קבוע של נוזל שקוף נובע מראשו. 

ג'רי נכנס ושלוש בחורות תלויות עליו. 
"תראו מה הכנתי לכן," הוא צהל בעוד הבנות מתבוננות בי בפה פעור. 
למרות מצבי נלחצתי ואפילו כפול מהרגיל, גם מהצד של גופי וגם נשמתי שריחפה מעליו. 
מעולם לא הייתי פרוש אברים כך מול בנות. פחדתי ממה שהן יעשו לי ואני לא יכול אפילו להתנגד. 
שתי בנות התנפלו על הזין שלי מלקקות אותו אחת מכל צד. הן התחרו על הנוזל שנקווה סביב בסיס הזין והתלהבו מהטעם המתקתק שלו. 
הבחורה השלישית התיישבה על הפנים שלי מחככת את הכוס שלה על אפי ושפתיי. ג'רי הורה לי להוציא לשון כמה שיותר ארוכה וללקק את הכוס שלה. זה כל כך הגעיל אותי שעצמתי עיניים ויותר לא ראיתי מה קורה איתי. שתי הבנות שליקקו את הזין שלי, הפסיקו בשלב במסויים ואחת מהן התיישבה על המוט הלוהט בצרחות שמחה. הן החליפו ביניהן עמדות, כל פעם אחת פנויה לנשק וללקק את חברותיה. התפללתי שזה ייגמר כבר ולקח זמן רב עד שתפילתי נענתה ונותרתי שוב לבד. 
הבחור שקשר אותי קודם חזר, התיר את קשירת הרגליים שלי, הרים אותן למעלה, קשר אותן בפישוק רחב למוט שבראש המיטה ויצא. הרגשתי נורא, קשור ככה, החור שלי גלוי ופתוח לכל מי שנכנס בדלת. נכון, כבר חוויתי תנוחות שונות ומשונות אבל תמיד זה היה בהקשר ובאווירה מתאימים. עכשיו אני פה לבדי מקופל וקשור כך שהתחת שלי מוצע, למי? 
משיכת רגליי מעל לראשי הציבה את הזין הדולף שלי בדיוק מעל פי וטיפות חמות נשרו על שפתיי. 

ג'רי נכנס לחדר וטרק את הדלת. הוא היה עירום ונסער. הוא טיפס על המיטה וניסה להחדיר את הזין שלו לחור הפתוח שלי אך לא עמד לו. הוא היה מסומם כל כך שבכלל לא הבין שלא עומד לו וניסה שוב ושוב. אחרי כמה נסיונות הוא החל להתעצבן ולהכות על ישבני. הוא האשים את החור שלי שלדבריו היה סגור מדי. הוא ירק והחל לדחוף אצבעות לתוכי מרחיב בכוח את החור שלי. מעט הרוק לא הספיק כדי לסכך את החדירה האלימה שלו אבל הכדור שהוחדר לתוכי מוקדם יותר מנע ממני כנראה מלחוש בכאב. הרגשתי את הלחץ של ידו החופרת בחור שלי ואת המגע המחוספס עם עור כף ידו. 
פתאום הופיע יותם וכשראה מה קורה מיהר לצאת וחזר עם בקבוק של קרם. הוא שפך כמות נדיבה סביב ידו של ג'רי ועם תנועת היד התפזר הקרם למקומו. ג'רי החל להתלהב והזמין את יותם להישאר ולצפות איך הוא מחדיר את ידו לתוכי. הזין של ג'רי התעורר וחשבתי שאני עומד להינצל מהיד הגסה שלו אבל הוא העדיף להמשיך בניסיון להחדיר את ידו לתוכי ועם היד הפנוייה החל לאונן. ברגע שעבר מפרק הבוהן שלו את פתח החור שלי וכף ידו צללה למעיי, גמר ג'רי בהשפרצת טיפות בודדות של זרע על ירכי. הוא המשיך ושיחק עם היד, מוציא ומכניס אותה לאחוריי עוד דקות ארוכות. 
קדמת מכנסיו של יותם,שעמד בצד וצפה במחזה, נראתה כעומדת להתפוצץ. בד המכנס נאבק מול זין שהתקשה מאחוריו ונשימתו של יותם הואצה. כשהוציא ג'רי את ידו מתוכי הוא הורה ליותם לזיין אותי ופנה למקלחת. 
יותם הסתכל עליי במבט מתנצל ועלה על המיטה. הוא שחרר את כפתורי מכנסיו ושחרר את זקפתו שזינקה החוצה נוקשה ופועמת. הוא החדיר את אברו לאחוריי הפתוחים אך לא הרגשתי אותו כלל. ניסיתי לכווץ את החור שלי אך התנוחה לא עזרה. יותם, מסתבר לא שם לב לפרטים, הוא היה חרמן ומגורה כל כך שדי היה בחום שעטף את אברו כדי להביא אותו לגמירה אדירה עוד לפני שג'רי חזר מרחיצת ידו. 

"קח אותו לרחיצה ותחזיר אותו לכאן," הורה ג'רי ויצא מהחדר. יותם שחרר אותי ונכנסתי להתרחץ. יותם האיץ בי לסיים כי ג'רי קורא לי. מצאנו את ג'רי שרוע על המיטה בחדר השינה השני. הוא נראה מעולף אבל התרומם כשנכנסנו. הוא שילח את יותם בעודו אוחז שוב בחוזקה בביצים שלי. לא יודע מה הוא לקח אבל מצד אחד נראה שהוא עומד למות, ומצד שני היה מלא מרץ ורעיונות מוזרים. במשך השעות הבאות הוא ניסה להחדיר לתוכי בהצלחה רבה או פחותה, מגוון חפצים. הוא החל בבקבוק של בירה, שאחרי שידו הרחיבה את החור שלי, נכנס בלי בעיות. הבקבוקים הלכו וגדלו עד לבקבוק שמפנייה שצווארו הארוך נכנס עמוק כל כך למעיי עד שחששתי שיגרום לי לפציעה פנימית. הוא הוביל אותי ברחבי הסוויטה כשהוא אוחז בביצים שלי ובכל פעם מורה לי להתיישב על חפץ אחר. 

כבר החל להאיר יום חדש כשהוא התעייף. הוא לקח אותי למקלחת, קשר את ידיי לאחור, השכיב אותי בתוך האמבטייה וקשר את רגליי. אחרי שהשתין עליי הודיע שהוא הולך לישון ונעלם. ציפיתי שיותם יבוא לשחרר אותי אבל הוא לא הגיע. שכבתי שעות על הקרמיקה הקרה כשהשתן המסריח של ג'רי מתייבש על גופי. 

התעוררתי מזרם מים קרים שניתח על גופי. ניסיתי לזוז אך לא הצלחתי. המים הלכו והתחממו. לא ראיתי אף אחד וחששתי שהמים יתחממו יותר מדי. התחלתי לקרוא לעזרה. ג'רי הגיע מבוהל וסגר את המים. 
הוא קרא בצרחות ליותם והראה לו אותי שוכב באמבטיה. 
"מי זה? תוציא אותו מפה, הוא מסריח, הוא צרח." 
יותם שחרר אותי תוך שהוא מנסה להזכיר לג'רי את הלילה שעבר. ג'רי נראה מבולבל ומבוהל ושאל אותי מי קשר אותי ככה באמבטיה שלו. 
"אתה קשרת אותי ככה, אדוני." עניתי בקול הכי כנוע שיכולתי בנסיון שלא להרגיז אותו. 
"סליחה, הוא מלמל, מה עוד קרה? הכאבתי לך?" 
"לא, אדוני, אל תדאג," אמרתי, "רק קצת השתעשעת, בשביל זה קראת לי לא?" 
ג'רי הסתכל על יותם שמיהר ואמר שאני עדיין עומד לרשותו. 
"בוא אני ארחץ אותך," הצעתי. 
פינקתי את ג'רי ברחיצה ומציצה טובה. עתה כשעיקר השפעות הסמים כבר פגו, הצלחתי להעמיד לו את הזין ולסחוט ממנו אורגזמה אמיתית. הוא אפילו הצליח לזיין אותי והיה מרוצה כל כך ששלח את יותם לברר עד מתי הוא יכול להחזיק אותי. 

אחרי עוד יום, לילה ויום של מסע מטורף בין מצבי הרוח של ג'רי, בין השפלות, התעלמות , הצהרות אהבה והמון סמים, חזרתי לירון עם מעטפה שגרמה לו לאבד את נשימתו. 
הגעתי כשמעט החפצים שלנו היו כבר ארוזים לנסיעה חזרה לתל אביב. ומיד עזבנו את המלון.
