---
id: 16254
title: "ירון - פרק כב"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2011-01-26"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16233
next_chapter_id: 16262
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16254"
---

# ירון - פרק כב

השארתי את כתובתי והטלפון שלי רק לשניים מהטירונות: לחן הקצין ולמשה הערס. אמרתי לחן שאני בטוח שהוא יהנה מאוסף הצעצועים שלנו בבית. שוחררנו הביתה ביום חמישי אחרי טקס קצר. כולם קיבלו 'פס' לסוף שבוע ופקודות הצבה ליום ראשון. אני קיבלתי 'פס' לחודש ומספר טלפון, אליו אני אמור להתקשר ביום שלישי. הפקיד, שנתן לי את זה, אמר שהוא לא יודע, מתי אני אמור להתייצב. 

כשירדתי מההסעה בתל אביב והתחלתי ללכת לכיוון הבית, ראיתי שמשה עוקב אחריי. עצרתי ונתתי לו להשיג אותי. 
"אני יכול ללכת איתך?" שאל. הוא לא חיכה לתשובה והמשיך לספר לי שהוא גר רחוק, ולא יוכל לחזור לתל אביב בסוף השבוע. 
התגעגעתי לירון. לא רציתי שמשה יפריע לי איתו, אבל הוא לא וויתר. לבסוף, אמרתי לו שייתן לי שעתיים ואחר כך יבוא. 
הוא ענה שאין לו איפה להעביר את השעתיים האלו, אז המלצתי לו להיכנס לקולנוע שבפינה. 
"זה של סרטי הסקס???" הוא שאל. 
"כן," עניתי, "לפחות תגיע אליי חרמן." האמת היא, שקיוויתי שמישהו שם יתקע אותו. 

הפגישה עם ירון הייתה סוערת. 
בפעם הקודמת- הוא השליך הצידה, בלהט הרגשות, את השתלטנות שלו ואהב אותי כשווה. הפעם- ביחד עם הנשיקות הלוהטות, הוא לא שכח להפגין את שליטתו בי, ואני, בהתלהבות יתר, שירתתי אותו כמו עבד נאמן ואוהב. 
הוויתור היחיד שעשה לי היה בנושא הגמירה. בפעם הראשונה, הוא הורה לי לגמור לתוך היד שלי ולמרוח על הפנים. אחר כך הוא ליקק את כל הזרע מהפנים שלי. בפעם השנייה גמרתי על הרצפה ואחר כך ליקקתי את השפיך. 

אחר כך הוא התיישב על הספה ואני על הזין שלו, עם הפנים אליו. עישנו סיגריה רביעית או חמישית וסיפרתי לו הכול. 
כשסיפרתי על משה, הוא נזף בי על ששלחתי אותו לקולנוע. הוא לא הספיק לסיים את המשפט, ופעמון הדלת צלצל. 
"תפתח על ארבע. תגיד לו להשאיר את הבגדים ליד הדלת. עד שהוא הולך מכאן, אתה לא עומד ישר." הורה לי ירון בקול קר. 
הזין שלי זינק למשמע ההוראה. הרגשתי את כל גופי נדרך בהתרגשות למילוי ההוראות. סוף סוף, אני לא נמצא רק בבית, אלא גם במקום שאני אוהב. 

פתחתי את הדלת על הברכיים, משה היה נבוך והיסס רגע לפני שנכנס. 
"בוא, תיכנס." אמרתי וסגרתי את הדלת, ברגע שהוא עבר את המפתן. 
"תשאיר הכול ליד הדלת." אמר ירון בקול קר וסמכותי. 
משה נבהל מהקול, אבל לפני שהספיק להגיב, אמרתי לו שלא יבהל; שזה ירון, האדון שלי, ושאנחנו לא נוהגים להסתובב בבית עם בגדים. 
הוא נשאר לעמוד קפוא ליד הדלת, התיק הענק על כתפו, והסתכל למטה- אליי- במבט מבוהל. 
ניגשתי אליו והתחלתי לפתוח את שרוכי נעליו. 
הוא לא זז, וכששתי הנעליים היו פתוחות, הוא הרים רגל אחרי רגל ואיפשר לי לחלוץ אותן. 
לקחתי ממנו את התיק והנחתי בצד. התרוממתי על ברכיי ופתחתי את כפתוריי חולצתו. המשכתי ופתחתי את מכנסיו ומשכתי אותם למטה. 
הזין שלו זינק החוצה, נוקשה ודולף. 
רציתי למצוץ אותו שם מיד, אבל ידעתי שאני צריך לחכות להוראות. 

הוא הסיר את החולצה והתקדם אליי, מקרב את הזין לפי. 
"בוא הנה, חייל." פקד ירון. 
משה נבהל מהקול הזר ונסוג, מסתיר את מבושיו בידיו. הזין שלו צנח בשניות. 
"בוא הנה, מה נתקעת שם?" חזר ירון. 
משה הסתכל עליי, ואני עניתי בניד ראש- מאשר שזה בסדר. 
משה היסס, ורק אחרי שירון חזר על הפקודה, הוא החל להתקרב לכיוון הספה. 

ברגע שמשה החל לזוז, שינה ירון את דיבורו. הוא הזמין אותו בחביבות לשבת, חזר ואמר לו שיירגע- לא יקרה לו שום דבר בניגוד לרצונו, שלא יילחץ מהעירום, כי ככה אנחנו רגילים, בלי שום קשר לסקס- ולבסוף הציע לו סיגריה. 
"אני לא מעשן." ענה משה. 
ירון חזר והציע, "זה יעזור לך להירגע." 
משה עישן סיגריה עם ירון. מהמהירות שהוא טס, היה ברור שהוא כבר עישן בעבר, כי זה לא עובד ככה בפעם הראשונה. ירון התחיל שיחה בנושא, ומהר מאוד התתברר שהוא אכן מנוסה בשימוש בכל מיני חומרים. 

תוך כדי שיחה, החל ירון משחק עם הזין שלו, שהלך וגדל בהדרגה. עיניו של משה היו נעוצות בזין המתפתח, ואיברו חיקה את התנועה. ירון סימן לי, ואני הגעתי אל בין רגליו והתחלתי ללקק את הביצים שלו. ירון המשיך את השיחה, כאילו כלום לא קורה, אבל יכולתי להבחין שמשה היה במקום אחר. 
פתאום נחתה סטירה אדירה על לחיי. 
"תגיד, כלב, ככה לימדתי אותך לקבל אורחים??? כמה פעמים אני צריך להגיד לך, שצריך לטפל קודם כל באורחים?" 
עזבתי את הביצים של ירון וזחלתי לעבר משה. הוא ישב על הכורסא, כפות רגליו על פינת השולחן הסלוני, כשרגליו הכפופות מפושקות בזווית רחבה לצדדים. נכנסתי מתחת לרגל והתמקמתי בין הכורסא לשולחן. 

בשניות הראשונות למגע לשוני על שק הביצים השעיר של משה, יכולתי לחוש את המתח בגופו. הוא ישב שקט וקפוא. ליקקתי את השק שלו מכל הכיוונים ואחר כך שאבתי את שתי הביצים לפה שלי. גלגלתי את הביצים שלו בפי מצד לצד, ואחרי כמה דקות הוא נרגע. הוצאתי את הביצים מפי וליקקתי את השק כלפי מעלה, עוצר על בסיס הזין שלו. כששאבתי אותן לפי בפעם השנייה, הוא פלט גניחה חרישית. הליקוק הבא התחיל בתחתית השק ולשוני נעצרה על קצה כיפת הזין. הוא שוב נדרך. פתחתי פה גדול וירדתי על הזין שלו, מבלי ליצור מגע, כשרק נשיפותיי החמות מלטפות את האיבר, שהיה נוקשה ודולף. 
הוא לקח נשימה ארוכה וקולנית ואחר עצר את נשימתו במתח, לקראת הבאות. 
כשנגעה כיפת אברו בפתח גרוני ואפי טבע בתלתלי ערוותו, סגרתי את שפתיי, חובק את בסיס הזין, ולשוני נצמדה לכל אורכו. 
הוא פלט נשיפה קולנית והזדקף בכורסא. 

"הוא מכאיב לך?" שאל ירון. 
"לאאא..." ענה משה, קולו חנוק, כמנסה לעצור את גניחותיו. 
"תשתחרר." המשיך ירון, "זרום עם זה. אתה יכול לגנוח לצעוק ולצרוח- אין ממי להסתיר פה. תן לעצמך להנות." 

התחתי לעלות ולרדת על הזין שלו, ועם כל תנועה הרגשתי שהוא נרגע, עד שהחל לגנוח בקול רם ולהגיד כמה זה נעים לו. ישבנו החליק, עד שהיה ממש על קצה המושב. בזוית הזו הייתה לי גישה לתחתית העמק האחורי. 

הרגשתי את הזין מתקשה, ופעימות הדם, בעורק המתפתל לאורכו, גברו. חששתי שיגמור ואחר כך כבר לא ירצה כלום, אז עזבתי את הזין וחזרתי לשק הביצים שלו. הרמתי אותו עם אפי והתחלתי ללקק את החלק התחתון שלו. בתנועות זהירות, ירדתי כל פעם קרוב יותר לקצה העמק. 
אחרי כמה ליקוקים, הוא גלש בכורסא והרחיב את פישוק רגליו. 
נענתי לבקשתו, ובתנועות לשון סיבוביות, חדרתי לעמק האחורי. ליקקתי סביב, נמנע ממגע עם שולי הפתח. 
הוא הגיב בתנועות אגן קטנות לצדדים, מבקש לצוד את הלשון שלי.כשהעברתי את הלשון בפעם הראשונה על החור, הוא צרח. 
אחר כך, הלשון שלי כבר הייתה בין שפתי החור, נאבקת בשריר הסוגר, עד שחדרה פנימה. 
משה היה על סף אקסטזה. הוא התנשם במהירות והתחיל להתחנן לזין. "אני רוצה את הזין שלך בתוכי." הוא גנח, "רוצה זין שיחדור אליי, חייב זין עכשיו..." הוא לא חדל למלמל, עיניו עצומות וראשו מתגלגל מצד לצד על משען הכורסה. 

ירון הזיז אותי ממקומי, ומשה פקח את עיניו במבט של אכזבה, על הפסקת המגע. 
"עמוד עם הברכיים על הכורסה ותשעין את החזה על המשענת." הורה לו ירון. 
הוא הסתכל בעיניים כלות על הזין הנוקשה של ירון. 
"כן, אתה הולך לקבל את הזין הזה בתחת, ואני לא רוצה לשמוע תלונות, כי אתה ביקשת." 
משה קפץ ממקומו ונעמד בתנוחה שהורה לו ירון. 
ליקקתי היטב את הזין של ירון, מקפיד להרטיב אותו עם הרבה רוק. 
ירון החדיר את הזין שלו בין פלחי ישבנו של משה ונעצר, כשכיפת האיבר נוגעת בפתח. 
"בבקשה, בזהירות." התחנן משה. 
ירון אחז במותניו של משה. "תשחרר את הגוף שלך, את כל הגוף. תניח לראש שלך ליפול, לידיים לכתפיים, שחרר." 
ירון הניע את אגנו בתנועות סיבוביות, מגרה את שפתי החור, אך לא חודר, עד שנראה היה שגופו של משה נרפה. ירון הגביר את הלחץ, ומשה נדרך. "ככה זה לא ילך." נזף בו ירון, "תשחרר." 

כשחדרה הכיפה הענקית של ירון את החור הבתולי, משה צרח בכל נשימתו. 
ירון הגיב במכה אדירה על ישבנו המכווץ של משה, שהשמיע קול נפץ, כאילו היה פצצה. משה צרח שוב, ותוך כדי שהוא צורח, ירון חדר עוד כחמישה ס"מ. משה ניסה להימלט, אך ירון לא הניח לו. 
"תירגע ותשחרר את התחת שלך. רק כך תוכל להימלט מהכאב." אמר ירון בנוקשות. הוא עצר ונותר ללא תזוזה, עד שיללותיו של משה חדלו ונשימתו התייצבה. ירון נשאר ללא תזוזה, עד שמשה החל להניע את אגנו. ירון הניח לו להתחנן מעט, ובאחת הטביע את מלוא עשרים ושלושת הס"מ של זכרותו הנוקשה עמוק במעיו של משה. 
הצרחה הייתה מחרישת אוזניים, ומשה החל להתפתל בנסיון להשתחרר מהשיפוד הנעוץ בגופו. 
ירון לא ויתר והחזיק אותו בכוח, נעוץ, עד ששקי הביצים שלהם התחככו זה בזה. משה לא חדל להתפתל, אך בכי הכאב התחלף בהדרגה לגניחות הנאה. 

ירון עמד מעל גבו של משה, עם חיוך גדול על פניו, כשנשמע קולו של משה: 
"תזיין אותי, קרע אותי, כנס בי חזק." 
"לא שמעתי." אמר ירון. זה חזר על דבריו, אך ירון לא ויתר, עד שמשה צעק בקול: 
"תזיין אותי כבר! אני לא יכול לחכות יותר!" 

ירון החל לפמפם, ומשה לא חדל מלהנות בקולניות יתרה. בשלב מסויים, ירון שלח אותי לסתום לו את הפה. קמתי והנחתי את הזין שלי על שפתיו. 
להפתעתי, הוא ינק את הזין שלי, עד שהשתנק, ואחרי נסיגה קלה, החל ללקק ולמצוץ את איברי, בהתלהבות של ילד שמלקק גלידה. כשזין וחצי בתוכו, הוא הגיע לאקסטזה. אגנו ריקד על איברו של ירון, לשונו התפתלה סביב איברי וכל גופו נע ונרעד, מרוב הנאה והתרגשות. 

"אני גומר עוד רגע." הודיע ירון, וסימן לי להצטרף לגמירה. 
שחררתי את מנגנון השליטה והקשבתי לקולות של משה. רציתי לגמור מיד אחריו, כדי להגביר את הסיכוי, שלא יירתע מגמירה בפה שלו. 
אכן, תוך כמה דקות, התכווץ כל גופו של משה בעווית האורגזמה הראשונה. הוא ינק אותי בכוח, ששלח אותי לעבר הגמירה. 

בעוד הוא יורה מטח אחר מטח על מושב הכורסה, מילאתי את גרונו בזרע החם שלי, כשירון מצטרף באיחור קל וממלא את אחוריו. משה בלע הכול כמו מקצוען, כשהוא מגרגר בהנאה, גונח ומיילל. הוצאתי את אברי מתוכו, אך ירון נשאר. 

"תראה מה עשית לכורסה שלי." התלונן ירון, "תנקה את זה מיד." הוא הורה, בעודו מוריד בכוח את ראשו של משה לעבר שלוליות הזרע, שהצטברו על בד הריפוד. 
שוב הפתיע אותי משה, כשליקק כל טיפה. 
"לא יודע, אם אתה הומו או לא." אמר ירון בקול סרקסטי, "אבל בטוח שאתה זונה. עכשיו תנקה אותי." אמר ושלף עצמו מאחוריו של משה. הוא הביא את ראשו של משה אל מול הזין שלו. 
משה פתח את פיו ולקח את הזין של ירון. 
'הוא אכן זונה.' חשבתי, בעוד משה ליקק את הזין של ירון, עד שהבריק. 

כשנרגעו העניינים ואני חזרתי למקומי על ארבע, משה נראה נבוך, עוד יותר משהיה כשהגיע. 
ירון לא הקל על המצב, כשניתח את אירוע גאולת התחת של משה מבתוליו. "עוד נותר לנו לגאול את גרונו של משה." אמר ירון, למבוכתו של משה, שהזין שלו לא נרגע, גם אחרי שגמר, אלא נותר זקוף. "ראיתי שלא לקחת את הזין של הכלב עד הסוף." 

"אני לא הומו." אמר משה, "כבר אמרתי לך." 
ירון שלח יד והחל לשחק עם הזין של משה, מאונן לו, תוך שהוא מתאר את החדירה. כשהחל הזין לפעום ונשימתו של משה להתקצר, נשימותיו של משה הואצו והוא נראה כעומד לגמור. ירון צבט בין קצות אצבעותיו את שפתי החור שבראש הזין. 
משה פלט צרחה קצרה וירון עזב את הזין. 

ירון המשיך לגרות את משה בדיבורים, עד שלפתע הוא התכופף ולקח את הזין של ירון לפיו. 
ירון חייך אליי, שם יד על ראשו של משה ואמר בקול, "איזה כיף לקבל מציצה מהחבר הסטרייט שלך." הוא לא גמר לדבר, וכבר ידו הורידה בכוח את ראשו של משה, עד שכל הזין היה עמוק בגרון הבתולי. 
הפעם, היה זה ירון שגנח בכוח. משה השתנק וניסה להשתחרר, כדי לנשום. ירון עזב את הראש, ומשה עלה, רק עד שיכול היה לנשום, ואז צלל חזרה, הפעם ביוזמתו. 
ירון סימן לי להצטרף. 
אחזתי באגנו של משה והרמתי אותו, עד שעמד כפוף, ישבנו באוויר וראשו טמון במפשעתו של ירון. חדרתי אליו, ושוב הזדיינו בשלישייה. 
הפעם, ירון אסר עליי לגמור ונמנע מכך בעצמו. 
המשכנו לטחון את משה, מתחלפים מדי פעם במקומות, עד שגמר שלוש פעמים והתמוטט לריצפה. 

ביקוריו של משה הפכו תכופים, וכשאבא שלו גילה למה הוא נוסע לתל אביב וזרק אותו מהבית, התחיל משה לעבוד בגינה. 


אחרי כמה ימים בבית, נשלחתי לבסיס סודי נורא, שנמצא צפונית מזרחית לצומת ראשית בין תל אביב להרצליה. היום כולם מכירים את המקום, אבל אז אסור היה להגיד איפה משרתים. בטלפון נאמר לי להגיע לכתובת מסויימת, ומשם חייל הסיע אותי לבסיס. 

התייצבתי בבסיס, ונלקחתי על ידי הרס"ר, לשיחה עם קצין המנהלה. זיהיתי אותו בשנייה שראיתי אותו, הוא היה הלקוח הסאדיסט, שהיה הראשון שהיכה אותי בחגורה. למרות שמאז הרגשתי פעמים רבות את קצה חגורת העור הרחבה שלו מכה על שק הביצים שלי, הוא לא זיהה אותי עם המדים והכומתה. עם זאת, מבטו חזר שוב ושוב אל ירכי, עליה היה מונח אברי הישנוני, שצלליתו ניכרה היטב. 

כמצופה ממני, לא פתחתי את פי ולא אמרתי מילה לאורך כל המונולוג. 
בסיום דבריו, שאל אותי אם הכול ברור. 
הנהנתי בראשי. 
הוא דרש לשמוע בבירור שהבנתי. 
"כן, אדוני." אמרתי. 
"בצבא עונים ב: 'כן, המפקד'." נזף בי הרס"ר. 
ראיתי שהמפקד זיהה משהו מוכר בקולי. 
הוא התבונן בי ושאל אם אנחנו מכירים. 
העברתי את מבטי בינו לבין הרס"ר, מנסה לשאול ברמז אם מותר לדבר. 
"ענה לשאלה." נזף בי הרס"ר. 
הסתכלתי שוב על המפקד, אך לא עניתי, רק השפלתי את מבטי. הרגשתי את הזין שלי מכריז על מרד ומזדקר במכנסיי. לא הייתה דרך להסתיר את זקפתי. 
המפקד נקש באצבעותיו והצביע על הנעליים שלו. 
לקול תדהמתו של הרס"ר, ירדתי על ארבע והתחלתי ללקק את נעליו של המפקד. 
"סגור את הדלת ואראה לך משהו שבחיים לא ראית." אמר המפקד לרס"ר. 
הרס"ר מיהר לנעול את דלת המשרד, בעוד המפקד מורה לי להפשיל את מכנסיי, מבלי להפסיק את הליקוק. 
שריקה מעל גבי הכינה אותי למכה. רצועת העור פגעה בגבי, וקצה היכה על ישבני החשוף. שמעתי את המפקד פותח את חגורתו, ומיד הוא הורה לי למצוץ את הזין שלו, כשרגליי ישרות בפישוק רחב. 
עמדתי כפוף ומצצתי את הזין הענק של המפקד. 
ניכר היה, שזו לא הפעם הראשונה שהרס"ר נוכח בסיטואציה כזו. הוא טרח אף לציין את העובדה, שאני מצליח להעלים אל גרוני את כל הזין העבה של המפקד. 

"מה קורה בדרך כלל לזין של הזונות שחוטפות עם הרצועה?" שאל המפקד. 
הרס"ר צחק ואמר שהוא מנסה להתחבא. 
"אז תסתכל מה קורה לזונה הזו, אתה לא תאמין." 
המפקד החל להצליף עם חגורתו, כשבכל מכה פוגע קצה החגורה נמוך יותר על ישבני. 
הזין שלי התפרע, משפריץ נוזלים מקדימים לכל הכיוונים. לא ניסיתי להיאבק כלל, חשבתי שככל אגמור מהר יותר, המפקד יניח לי. 

שניהם התלהבו מגודלו של הזין שלי ותגובותיו. למרות שהמפקד הצליף בי כבר פעמים רבות, זה תמיד היה בחשיכת חדר המדרגות, שליד הגינה, ובעצם, הוא מעולם לא ראה את הזין שלי. 
המכה הראשונה, שפגעה בשק הביצים שלי, שלחה אותי אל מעבר לנקודת האל-חזור, ועם השלישית גמרתי בהשפרצה אדירה, לקול מצהלות הרס"ר. 
המפקד מילא את גרוני, וכשסיים, העביר אותי לרס"ר, שכבר היה מגורה, ומיד גמר גם הוא בתוכי במתחים אדירים, כאילו שכבר חודש לא זיין. 

אם היו מציעים לי לחתום קבע, באותו רגע הייתי חותם על שירות לכל החיים. מעולם השירות הצבאי לא נראה מבטיח יותר, מאשר באותו מעמד. מיד הוחלט שאני משובץ כעובד רס"ר, פטור מכל מטלה, פרט לשירות מיני לקבוצה נבחרת של קצינים ונגדים בבסיס. 
"תדאג שהוא יישאר שלם, אבל פרט לכך אין כל מגבלה." אמר המפקד, "הוא אוהב השפלות וכאב, כך שנראה לי, שלא יהיה כל צורך באילוף הזונה החדשה שלנו." 

הרס"ר לקח אותי למשרדו, והוביל אותי לחדר אחורי, שהייתה לו כניסה נוספת מאחור. הייתה בחדר מיטה, והרס"ר אמר שידאג לצייד את החדר לשיפור השירות. במסדרון שבין המשרד לחדר הייתה מקלחת, וכבר היה צינור, המוכן לשטיפה אחורית. לפי ההוראות החדשות, היה עליי להיות מוכן לשירות, עשרים וארבע שעות ביממה, מיום ראשון בשש בבוקר, עד יום שישי בשתיים בצהרים. 

ביקשתי רשות לדבר, ואחרי שניתנה לי, אמרתי לרס"ר שהוצבתי בבסיס קרוב לעיר, כי אני צריך לעבוד ולתמוך במשפחתי. 
הוא התחיל לצחוק ושאל במה בדיוק אני עובד. 
אמרתי לו שאני מסתדר עם עבודות זמניות, מרוויח כסף ושולח לאמא שלי. 
הוא צחק מהתשובה שלי, הורה לי להתפשט, לקח את הבגדים והנעליים שלי, נעל אותי בחדר והלך. אחרי שעה הוא חזר, ואמר שאוכל לצאת כבר ביום חמישי בחמש. הוא נתן לי מכנסי התעמלות והורה לי ללבוש אותם עד סוף היום. 

במהלך היום ניקיתי היטב את החדר, שהיה גדול אך ללא חלונות, שירותים או מקלחת. חיילים אחרים הביאו ריהוט. אחרי הצהרים, כבר היו בחדר מיטה, ספה, שתי כורסאות, דרגש גבוה מרופד ומאורך, ארבעה ווים גדולים נקבעו בתיקרת הבטון, מעל מרכז החדר, ובקיר האחורי נקבעו לולאות ברזל בגובה התיקרה ובסמוך לרצפה. 
זו הייתה הפעם האחרונה שהייתי לבוש בחדר. בשלוש הלכו החיילים שעסקו בהתקנות, והרס"ר בא ולקח את המכנסיים שלי. יחד איתו הגיע חייל צנום ונשי, מוטי, שבקושי הצליח להשתלט על עצמו ולא להתנפל על הזין שלי. הוא יהיה אחראי לטפל בכל מה שאצטרך מחוץ לחדר. 

באותו יום נשאר המפקד בבסיס. בתחילת הערב הוא הגיע לחדר עם שני אנשים לבושים באזרחי. הם תלו שרשראות על הווים בתיקרה, ענדו לי חבקיי ידיים וקרסוליים ותלו אותי באוויר. תחילה זיינו אותי השניים, כשהם מתחלפים בין התחת לגרון שלי. 
המפקד היה שרוע על הספה, מלטף את הזין האדיר שלו, והייתה לי הרגשה, ששני הבחורים מעוניינים בזין שלו יותר מבגוף שלי. 
הראשון גמר בתחת שלי ונשאר בפנים, עד שהזין שלו התרכך. 
השני לא חדר אליי, אלא עמד עם קצה הזין על החור שלי ואונן, עד שמילא את כל העמק האחורי שלי בזרע סמיך. תוך כדי שהוא משפריץ על אחוריי קם המפקד והתקרב. 
קיוויתי שהזרע של שני הבחורים יספיק לסיכוך חדירתו של הזין העבה של המפקד, למרות שזו לא הייתה הפעם הראשונה, שהזין הזה פילח את גופי. בכל פעם מחדש, חשתי כאילו אני נקרע לשניים. 

המפקד החליק את הזין שלו במעלה העמק שלי, מצפה אותו בזרע שהצטבר שם, והעמיד את כיפתו הענקית בעמדת הכניסה. הלחץ גבר עד לכאב חד, שתפוצץ בתוכי, ברגע שחדרו שולי הכיפה את שריר הסוגר. 
הסיכוך של הזרע היה אחר מסיכוך של קרם. מצד אחד, הזין החליק פנימה והחוצה בחופשיות, מצד שני, לא הייתה תחושה של שמנוניות, אלא של חיכוך עור בעור. 
הגירוי היה אדיר, אך המפקד אסר עליי לגמור. אחרי שהחדיר את מלוא אברו לתוכי, התרחק חצי צעד לאחור, אחז בביצים שלי ומשך אותי לעברו. כך הוא נידנד אותי, משפד את אחוריי על הזין שלו, כשהוא מושך בביצים שלי ומשחרר. עם כל משיכה, התחזקה אחיזתו, עד שמעך את הביצים שלי בכף ידו. המחזוריות של מעיכת הביצים, שהלכה וכאבה, והגירוי של חיכוך כיפתו הענקית, הנעה במעיי, הביאו אותי מהר מאוד לסף הגמירה. 

התנועה נמשכה, והמאבק שלי בגעש, שבביצים הכואבות, נראה אבוד. פחדתי שהזרע הגועש יפרוץ וירגיז את המפקד. 
למזלי, ברגע שהרגשתי שלא אוכל להחזיק מעמד יותר, שלף המפקד את הזין הענק, שהיה מצופה בזרע של שני הבחורים. הוא נעמד מאחוריי, משך את ראשי למטה, עד שכמעט נשבר צווארי. 
פי עדיין היה גבוה מדי, ושני הבחורים מיהרו להנמיך את השרשרות, שקשרו את ידיי. 
המפקד הניח את הזין הענק על שפתיי. 
שלחתי לשון והתחלתי ללקק אותו, מנקה את הזרע הדבוק לאורכו. 
אחרי דקה של ליקוק, החדיר המפקד את מלוא הזין שלו לגרוני, כשהביצים הענקיות שלו מועכות את אפי. הצינור העבה התקשה ודחק בחוזקה את אבריי הפנימיים. 
הרגשתי שהוא עומד לקרוע לי את הגרון. 
הזין הענק הלם בי, כאייל מלחמה קדום, ההולם על שער העיר. הכיפה הענקית נלחצה אל דפנות הגרון שלי, כשכל תנועה החוצה יצרה ואקום, ששאב את בטני, וכל תנועה פנימה הרחיבה את גרוני. לא נראה היה שהוא מתעניין בגורלי, ונדמה היה לי שראשי וצווארי עומדים להתפקע. למזלי, לא לקח זמן רב, עד שהוא ירה את זרעו עמוק אל צינור הבליעה שלי, תוך כדי תנועות דחיפה חזקות. 

לאכזבתי, האורגזמה לא פתרה את בעייתי. הזין העבה חסם לחלוטין את צינור הנשימה שלי, אבל לא נראה היה, שהוא מתעניין במצבי כלל. התחלתי להתפתל, בנסיון להציל את עצמי מהמוט, המאיים לחנוק אותי, אך ללא הועיל. הוא חשב שאני מנסה להגביר את החוויה שלו. פעימות הזין שלו פסקו, אך הוא לא נסוג. 

התעוררתי מונח על המיטה, כשמוטי הצנום מתרוצץ בחדר בהיסטריה. 
כשראה שהתעוררתי, התנפל עליי בהתרגשות. הוא כיסה את פניי בנשיקות, תוך שהוא משמיע יללות מוזרות... 
ניסיתי להרחיק אותו, אבל הוא לא ויתר. 
תוך כדי שהוא מנשק אותי, הוא השיל את מכנסיו והתיישב על הזין שלי. 
בכלל לא הרגשתי שאני עדיין נוקשה. 
ברגע שחדרה כיפתי את פתחו האחורי, הוא זקף את גבו ושחרר יללה, כמו תן מול הירח. הוא גלש במורד הזין שלי והחל לקפץ עליו, כשהוא משמיע שוב קולות מוזרים: אוסף של יללות, גניחות, אנחות ומלמולים. מעולם לא פגשתי סקס קולני כל כך עד שהוציא לי את החשק. 
הפקרתי את הזין הנוקשה שלי להנאתו והתנתקתי מהסצינה. 
הוא גמר בצרחות, שהוציאו אותי מהריחוף אליו נמלטתי. 

לא הבנתי מאיפה יצא השיטפון שהציף את בטני, חזי והגיע עד פניי. רק עכשיו ראיתי, שהבחור אמנם צנום וקטן, אבל עם זין כמעט בגודל הזרוע שלו וזוג ביצים כמו צמד מימיות צבאיות. מטחי הזרע לא פסקו, והנוזל הסמיך גלש לצידי בטני, זרם במורד חזי ועיוור את עיניי. 
פתאום הפסקתי לשמוע את הקולות, ורק שטפון הזרע מילא אותי. 
הוא לא חדל לנוע על הזין שלי, ועוד לפני שפסקה נביעת הנוזלים ממנו, מילאתי את מעיו בזרעי. 

מותש, הוא התמוטט עליי, ושפתיו נצמדו לשפתיי. 
הפעם החזרתי לו ביניקה משלי. 
אחרי נשיקה ארוכה, הוא התרומם והחל ללקק את הזרע מגופי. 
נרדמתי, עוד לפני שסיים, וישנתי כמו אבן. 

הורשתי לצאת מחדרי רק לצורכי פעילות גופנית, שהייתה אינטנסיבית, כדי לשמור על הכושר והגוף האתלטי שלי, כמו שרצה המפקד. שעה ביום, בה היה הרס"ר מוציא אותי לריצה סביב הבסיס. לפעמים זה היה בלילה, ואז הוא היה משאיר הנחיות לרס"ר התורן. במשך היום הייתי מקבל את המכנסיים; בלילה הייתי צריך לרוץ עירום, ומהר מאוד החלו הזרקורים של מגדלי השמירה ללוות אותי. הייתה לי שעה נוספת לחיזוק השרירים, בחדר המשקולות של הבסיס, ושעה ביום לשחייה. פרט לריצה סביב הבסיס, שבה הייתי צריך להגיע בתוך זמן קצוב, בשאר הפעילויות היה מוטי מלווה אותי ושומר שאני לא מחפף. בתמורה, פעם בשבוע הוא היה מקבל רשות להשתמש בי לשעה בערב, שבו לא המפקד או הרס"ר היו בבסיס. חוץ מכל זה, לפעמים המפקד רצה אותי מנופח ומזיע, ואז היה מוטי מוביל אותי למגרש המתקנים, שם הייתי צריך לעבוד חזק במשך שעה, בעוד הוא היה יושב בצד, עם היד בתוך המכנסיים, ומאונן. 

בשבועות הראשונים, השתמשו בי בעיקר הרס"ר והמפקד. ליד המפקד, רצה הרס"ר להיראות סמכותי וקשוח, הוא היה מכה אותי בעוצמה רבה על ישבני, עד שהיה נשאר אדום, כמו תחת של קוף. היה לו זין ממוצע והוא היה מתגרה וגומר מהר. שנאתי את טעם השפיך שלו, הוא היה מר והשאיר לי טעם מגעיל בפה. למזלי, הרס"ר לא היה ממש חרמן, והשתמש בי, בעיקר, כדי להראות לאחרים. 

כל בוקר, היה המפקד מגיע בשש לבסיס. אחרי שעשה סיבוב ביקורת, היה נכנס לחדר שלי בערך בשש וחצי. תמיד חיכיתי לו, עירום על ארבע, ליד הדלת. הוא תמיד היה נכנס, כשהוא מדבר בטלפון, ואני הייתי צריך לחלץ את הזין שלו מהמכנסיים ולמצוץ לו, תוך שהוא מנהל רצף של שיחות. ברגע שהניח את הטלפון, ידעתי שהשיטפון קרב. בגמירה הראשונה של הבוקר, הוא היה מציף אותי בכמויות שפיך שלא ייאמנו, עד שלקח לי זמן, ללמוד לבלוע הכול. בדרך כלל, אחרי ארוחת הצהריים, היה לי סיבוב שני איתו, ולפעמים שלישי, לפני שהלך הביתה. 

פעמיים בשבוע הוא היה נשאר בבסיס- אלו היו לילות מיוחדים. בכל פעם הוא היה בודק מחדש את גבולות הכאב שלי. הוא אסר עליי לגמור, והיה מענה אותי, עד שאברי היה יורה ללא שליטה, ואז הוא היה מעניש אותי, על שגמרתי ללא רשות. זה התחיל עם מכות של חגורת עור. אחר כך הוא הביא שוט קצר. מצבטים נוספו אחרי תקופה קצרה ואחריהם הגיעו המשקולות, שהלכו וגדלו. תמיד היה גם קהל, בערבים האלו. לא יודע באילו דרגות היו, כי בערב, אחרי שעות העבודה, הם היו מסתובבים בבסיס באזרחי. 

זה היה מתחיל בסדרת עינויים, עד שאברי היה יוצא משליטה. גם אלו, שלא נדלקו מכאב, היו מתחרמנים ממראה האורגזמה, שהכאב היה גורם לי. התוצאה תמיד הייתה זהה. ביציאה מהאורגזמה היה סביבי קהל מחורמן, לעיתים כבר ממש על הסף, אותו נאלצתי לשרת, מבלי שהיתה לי הזדמנות להתאושש. הם היו מזיינים אותי וממלאים אותי בזרע, כשלעיתים היו מגיעים עוד משתתפים, תוך כדי האירוע. 

עם הזמן הכרתי אותם. סה"כ היו כעשרים וחמישה "שותפי סוד" לשירותיי בבסיס. מתוכם היו שניים שאהבו לקבל זין, ובדרך כלל הסתפקו בחדירות חטופות של המשתתפים, כשהחורים שלי היו עסוקים. ה'פרס הגדול' שלהם היה ללקק את השפיך, שהצטבר על גופי, ולשתות את הזרע שלי היישר מהמקור. 

מחוץ לבסיס צמצמתי את היקף העבודה שלי למינימום. בשישי היינו עובדים עד לפנות בוקר ושבת הייתה מוקדשת לבילוי עם ירון. נכון שנהניתי מהשירות בבסיס, נהניתי מהאינטנסיביות של השימוש בגופי, אבל האהבה שלי הייתה ונשארה ירון. תוך כדי שהייתי מספר לו מה עבר עליי בבסיס, היתה מתפתחת שיחה. הקשר ביננו הלך והתהדק, ההיכרות העמיקה והאהבה שלי אליו גברה. 
ירון היה האדון בבית, וזה כבר היה מובן מאליו. ידעתי מה גורם לו עונג, וידעתי מה לתת לו. הוא לקח הכול כמובן מאליו והשתמש בי להנאתו בלבד. הוא אף פעם לא הראה כל נסיון מפורש להשיב לי, אבל בפועל, גם הוא ידע מה אני אוהב, וכבדרך אגב היה זורק לי 'עצם'. 
ההיכרות ביננו הביאה אותו לשליטה מוחלטת בחיי, מבלי להזדקק לאמירות מפורשות. היכרתי את המבטים שלו, את התנועות הקטנות, שהנחו אותי, ואת טון הדיבור, שהעמיד אותי בדיוק במקום, בו הוא רצה שאהיה. 

ימי חמישי היו מוקדשים בדרך כלל לעומר. בנוסף על היותו מנהל סניף הבנק, הוא היה מארגן מסיבות סקס כמעט כל סוף שבוע. הוא היה שוכר כל פעם חלל אחר, מעצב ומצייד אותו, בהתאם לנושא הערב, וגובה הרבה כסף בכניסה. לפעמים היה שוכר את שירותיי, ולפעמים ירון היה משלם את הכניסה עם השירות שלי. בערבים שירון שילם בגופי, הייתי בתחתית המדרג. 
בדרך כלל הייתי נשלח לאמבטיית ההשתנה, ומשמש כמשתנה ציבורית במשך כמה שעות. ירון היה שולח את עומר להוציא אותי משם ולהוביל אותי למקלחת לפני שרצה ללכת. עומר היה בא ומוביל אותי על ארבע, מה שלעיתים גרם לכמה חרמנים לרדת על התחת שלי ולמלא אותו בזרע. 

כשעומר שכר אותי, הייתי תמיד במרכז העניינים, כמי שמסוגל לעמוד בכל דבר ולספוג כמעט כל התעללות. היו לו רעיונות מוטרפים לגמרי. באחת המסיבות היה הנושא 'שניים על אחד'. הכל- צריכים היו לבוא בזוגות. אנשים נכנסו רק בשלישיות – שניים ואחד: שניים מצצו יחד זין אחד, שניים זיינו יחד תחת אחד ושניים תקעו יחד, בחור אחד מכל צד. בקיצור, הכל, רק בשלישיות. 
אני הייתי תלוי על סלינג, כשלידי מיכל קרם גדול ושלט המכריז על "דאבל פיסט." אז נכון, שלא נכנסו לאחוריי שתי ידיים, אבל בעוד יד אחת בתוכי, האחר החדיר את הזין שלו, או לפחות כמה אצבעות. באותו לילה, אפילו התגעגעתי לזין של המפקד, שהיה קורע אותי בכל חדירה. בפעם הראשונה, ביקשתי כדור כדי להירגע. מרוב פחד לנזק בלתי הפיך לתחת שלי, התקשתי לשחרר את שריריי, ובכך רק הגברתי את הסבל. זין, עם כדור ורוד דבוק לקצהו, חדר לגרוני, ואחרי פמפום קצר, ירה את הכדור על מטח זרע הישר לקיבתי. 

ברגע שהזין, שהעניק לי את הכדור, יצא מגרוני, חדרו לפי שני אברים נוקשים. לא הייתה להם זווית חדירה טובה, אז הם הנמיכו את השרשרות, כך שהייתי עם הראש נמוך יותר. מישהו בא והרכיב לי על השיניים מעיין גשר של סיליקון, שהגן על החודרים לפי, ומאותו רגע היו לי גם זוגות בפה. אמנםף הם לא הצליחו לרדת עמוק, אבל זה לא מנע מהם לקרוע לי את הלסת והשפתיים. אלמלא הכדור, בטח לא הייתי עומד בכך. 

לעולם לא אשכח את הלילה הזה, בעיקר בגלל התוצאות שלו. ביום שני לא הצלחתי לקחת לפי את הזין של המפקד. הפה שלי סירב להיפתח והכאב, עם כל תזוזה של הלסת שלי, היה בלתי נסבל. זה אפילו לא היה כאב שהעמיד לי את הזין, זה היה הרבה מעבר לכך. המפקד הורה לקחת אותי לרופא, וזה בדק ואמר שאין לי כלום. 
פחדתי מתגובת המפקד, יותר משהתביישתי במשלח ידי (או, נכון יותר, גופי), אז סיפרתי לרופא בפירוט, מה קרה במסיבה. 
הוא הורה לי להתפשט ולהתכופף על שולחן הבדיקות. 
התפשטתי והנחתי את בטני על המיטה הגבוהה. 
הרופא ניגש אל מאחוריי, ועם רגלו הרחיק את רגליי זו מזו, עד שנותרתי בפישוק רחב. "אל תזוז." הוא אמר ויצא מהחדר. 

הרופא התמהמה זמן רב, כשאני נשארתי מונח על המיטה, רגליי מפושקות וישבני הפתוח פונה אל הדלת. הרגשתי את הזין שלי מתמלא ומתרומם, עד שנתקל במסגרת המיטה. ניסיתי להיפטר מהזיקפה, אך הסיטואציה המשפילה וחוסר הוודאות, מי ומתי יכנס לחדר ויראה אותי כך, הדליקו אותי. 
אחרי המתנה ארוכה, נכנס הרופא עם עוד שניים. הם הסתובבו במרפאה, משוחחים על כל מני דברים, מתעלמים לחלוטין מקיומי ומנוכחותי. עברו עוד דקות ארוכות, עד שאחד מהם העיר על גודל הביצים, שנתלו בין רגליי המפושקות. הוא ניגש ומשך בכוח בשק. 
"תראה איך עומד לו." העיר השלישי. 
זה שמשך בביצים שלי שלח יד, תפס את הזין הנוקשה שלי ומשך אותו בכוח לאחור. 
"תראו איזה זין, כמו של חמור. איך הוא לא מתעלף כשעומד לו???" 

לא יכולתי לראות מה קורה מאחוריי, אבל הרגשתי שהרופא והשניים האחרים התחילו להתעסק עם התחת שלי. הם פישקו את הגבעות ושלחו אצבעות מגששות לעמקץ הם היכו עליו והעירו על מוצקותו, והכול כאילו בחנו גוש בשר, בלי כל התייחסות אליי. בשלב כלשהו, מישהו מהם ניסה להכניס אצבע, אבל על יבש זה היה לו קשה. הוא ניסה לדחוף בכוח, מתעלם מהכאב שגרם לי, עד שהרופא יצק קרם כלשהו על אחוריי, והאצבע החליקה פנימה. 
"נראה לך שהוא יכול לקבל את כל היד?" שאל קול. 
"עם מספיק סבלנות וקרם, אני חושב שכן." ענה הרופא. 
בתוך פחות מדקה, לקול פליאתם, החליקה היד לאחוריי. 
"וואו, הבחור מנוסה ופתוח!" אמר מישהו, "איפה הוא התחבא עד עכשיו???" 
"הוא מוצב כעובד רס"ר." אמר הרופא, "המניאק הזה, בטח שומר אותו לעצמו." 
"מעניין אם יש עוד מישהו בבסיס, שיודע על כישוריו?" אמר השלישי. 

היד של הרופא נעה בתוכי, ואיתרה את הנקודה הרגישה בתוך שניות. הזין שלי זינק והיכה על מסגרת המיטה, משמיע קול נקישה רמה. 
"שנביא אותו לגמירה?" שאל הרופא. 
"תהפוך אותו, שנראה את זין החמור שלו יורה." אמר השני. 
הוא הורה לי לשכב על הגב, אבל לא הוציא את ידו מתוכי. 
התגלגלתי על גבי, כשאחד הבחורים תופס את הרגל שלי ומרים אותה למעלה. 
השני מיהר והביא שני סטנדים, לתמוך את הרגליים שלי בפישוק. 

עכשיו יכולתי לראות את השנים האחרים: אחד נראה כמו ילד בן 15. גוף ארוך וצנום, פנים חלקות ותספורת קצוצה. הוא לבש דגמ"ח, שהיה גדול עליו בכמה מספרים והוחזק בחגורה. לא הצלחתי לראות אם עומד לו או לא. 
השני היה די נמוך, מוצק, חזה רחב, זרועות שריריות, אבל מותניים צרות, כמו של דוגמנית. המשולש המדהים היה ארוז בבגדי ספורט צמודים וזקפה אדירה בלטה בקדמתו. זה נראה כאילו הזין שלו לא נפל בגודלו משלי. 

בעוד יד אחת של הרופא נעה בתוכי, התרוצצה ידו השניה על קדמת מכנסיו לאורך זקפתו, שניכרה היטב. שלושתם היו עם פנים מבודחים. היה ברור שזו לא הפעם הראשונה שלהם, לראות זקפה גברית. אם כי, מהעובדה שבשלב זה של המשחק, עדיין היו זקפותיהם ארוזות, חשבתי שאולי הם לא לגמרי בקטע של גברים. 

"אתה באמת יכול להביא אותו לגמור?" שאל הצנום. 
הרופא והמוצק צחקו מהטון התמים של השאלה. 
"בואו נראה, כמה פעמים הוא יכול לירות ברצף." אמר הרופא והגביר את העיסוי של הנקודה. 
הרגשתי איך, בבת אחת, מתפרץ הגעש בביצים שלי, וידעתי מיד שאין לי בכלל סיכוי להיאבק בו. בתוך פחות מחצי דקה, נתקפתי בעווית אורגזמית ומטחי זרע נורו לכל עבר. 
האצבע המעסה לא עצרה ולא הרפתה, אלא המשיכה בעיסוי הנקודה, בקצב קבוע ואינטנסיבי. זרמי האורגזמה הלכו וגברו. 
למרות שמטחי הזרע כבר יבשו, הרגשתי את גופי מתכווץ ואת שריר הסוגר האחורי מתהדק סביב היד החודרנית. פעימות ליבי היכו בקצב רצחני, והרגשתי שהזין שלי עומד להתפוצץ מכמויות הדם שנדחסו לתוכו. 
המטח השני פרץ כשלוש דקות אחרי הראשון. לשלישי לקחו כמעט חמש דקות, וכל מה שיצא היו טיפות בודדות. הרגשתי מותש, נשמתי בכבדות וליבי עמד בפני קריסה, אך הרופא לא הרפה. האורגזמה הרביעית הייתה יבשה לגמרי. מאמצי גופי, לפלוט משהו, סחטו אותי, וחשתי שאני עומד להתעלף. 
הרופא לא התרשם והמשיך לעסות. 
עצמתי את עיניי והפקרתי את גופי לגמרי. חוויתי עוד שתיים או שלוש אורגזמות, אולי יותר. הביצים כאבו לי, מנסיונות הסחיטה החוזרים של האורגזמות היבשות. טסתי במרחבי גן העדן של האורגזמות ואיבדתי קשר לסובב אותי. 

כשפקחתי את עיניי, ראיתי את הרופא והמוצק משפדים ביניהם את הצנום. הוא ניסה להתנגד ולברוח, אבל הם החזיקו אותו בחוזקה. המוצק אחז בזרועותיו של הצנום מכופפות אחרי גבו, בעוד הרופא אחז בצוארו ושערותיו. פניו של הצנום היו צמודות למפשעתו של הרופא, איברו קבור בגרון הסרבני. המוצק זיין את הצנום מאחור בתנועות ארוכות, שהעידו על זין ארוך שלא יכולתי לראות. 

תפסתי את עצמי מקנא בצנום... השלב המתקדם של הסשן שלהם הביא אותי לחשד, שהתעלפתי מרצף האורגזמות שניכפה עליי, והתבאסתי שלא הצלחתי לחוות את הדבר עד סופו. הזין שלי עמד, מוצק וכואב, וביחד עם הכאב בלסתותיי, ידעתי שלפחות לטווח הקצר, סקס זה מחוץ לתחום בשבילי. 

התיישבתי על מיטת הרופא והסתכלתי על ההצגה. הם לא שמו לב אליי והמשיכו במעשיהם. התנגדותו של הצנום הלכה ודעכה, ככל שגניחות השניים האחרים גברו. לאט לאט, הצטרפו קולות ממעמקי גרונו הסתום לקולות חבריו. הצנום גמר ראשון, יורה שטפון של זרע על רגלו של הרופא. התכווצויותיו שלחו את המוצק להציף את אחוריו, ולבסוף מילא הרופא את גרונו. 

המוצק עזב את ידיו של הצנום, שצנח לריצפה. אברו של המוצק נשאר מתנדנד באוויר, ולמרות שאיבד מקשיחותו, ניכר היה גודלו. 
'גם תחת מנוסה היה מתקשה לקבל את הצינור הזה.' חשבתי, 'לא יכול להיות שהצנום חסר נסיון.' הספקות נגמרו, כשהצנום פנה אל המוצק ושאב את איברו לפיו. הוא ליקק וניקה את הזין הענק ואחר כך עבר ללקק את הביצים החלקות, שתלו תחתיו. הרופא התכופף מאחורי הצנום והחל לינוק את הזרע של המוצק, שנבע מהחור. 
'אכן, שלישייה נחמדה.' חשבתי. 

כשסיימו להתלקק, התלבשו השלושה ויצאו, בלי כל התייחסות לנוכחותי במקום. אחרי כמה דקות, חזר הרופא לבד. הוא הורה לי לרדת ולעמוד כמו קודם, והחל לזיין את החור שלי, תוך שהוא מכה על אחוריי ואומר לי לכווץ. 
אחרי יותר מעשרים דקות של פמפום ומכות על ישבני, צלצל לפתע הסלולר שלו. הוא עצר וענה לשיחה. זה היה המפקד, שהתעניין בשלומי. "הוא צריך להישאר כאן בהשגחה כמה ימים." אמר הרופא וניתק. 
אחרי שגמר באחוריי, הוא נתן לי חלוק פיז'אמה, כמו של בתי חולים, והוביל אותי לחדר האישפוז של הבסיס. הוא לקח ממני את החלוק והשאיר אותי שם עירום. 

מזל, שלא היו הרבה חולים באותו שבוע. רוב הזמן היה הזין של הרופא תקוע באחוריי. אני בטוח שהוא לקח משהו, כדי להישאר נוקשה. מדי פעם ביקר הצנום, הוא היה מוצץ לי את הזין, עד ששתה לפחות פעמיים מזרעי המשובח. ביום השני כבר פחת הכאב בלסתותיי, וביום השלישי כבר יכולתי למצוץ את הזין של הרופא, שהיה קצת פחות מהממוצע. עם זאת, את הזין של המוצק הצלחתי למצוץ רק ביום הרביעי. 
בביקוריו, היה הרופא מפנה לו מקום, והוא היה קורע את התחת שלי. כשהרופא אמר שאני כבר יכול למצוץ לו, פחדתי נורא, ששוב יקרה לי משהו בלסת. הזין שלו היה כפול בעוביו מהזין שלי. נשמתי לרווחה כשראיתי שהזין שלו תולה ברפיון, חשבתי שיהיה קל יותר להסתגל לזה. 
הוא לא השאיר לי זמן רב לנשום. ברגע שלקחתי את הזין לפי וינקתי אותו פנימה, עד ששפתיי חבקו את בסיסו, הוא החל להתמלא בקצב מהיר. תוך פחות מחצי דקה, כבר הייתי חנוק ומשופד על צינור בעובי של פחית משקה ובאורך של כעשרים סנטימטר. 
במשך תהליך ההזדקרות, החזיק המוצק את ראשי צמוד למבושיו ולא השאיר לי כל סיכוי, להיחלץ ללא מאבק. עד שהתקשה לגמרי, כבר חשבתי שאני עומד להתעלף מחוסר באוויר. ברגע האחרון, כשעיגולים שחורים החלו לרחף מול עיניי, הוא נסוג ונתן לי לנשום. 

הזין של המוצק היה עבה בצורה קיצונית, אפילו יותר משל המפקד. תנועת אברו בגרוני פעלה כמו פיסטון במנוע. עם כניסתו, הוא דחס את האוויר בצינורותיי אל קיבתי, שהתנפחה כבלון, וביציאה, ינק הואקום שהשאיר את תכולת בטני. כמה הוקל לי, שאחרי מציצה לא ארוכה, הוא עבר לאחוריי. 
הפסטון במעיי גרם לי להנאה רבה. כל מעבר שלו על הנקודה הרגישה הקפיץ את גופי, בסדרה של זרמים מענגים. הוא נע באיטיות, כששנינו ממצים עד תום את ההנאה מהחיכוך החזק. אחרי כמעט עשרים דקות של זיון רגוע, הוא חדר לתוכי בשלוש תנועות מהירות, שגרמו לי להתפוצץ ומילא את מעיי בזרעו. 

ביום חמישי, אחרי ארוחת הצהרים, שוב הגיע הרופא לחדר האישפוז עם שני חבריו. שלושתם התפשטו והתלבשו עליי. הם העמידו אותי כפוף, כשהמוצק חודר לאחוריי, הרופא בפי והצנום על ארבע תחתיי, יונק את הזין שלי. המוצק והרופא גמרו פעמיים, לפני ששחררתי מנה לצנום, שבעצמו הציף את רצפת החדר, בשלוש גמירות עתירות נוזלים. אחרי שניקיתי את הזין של המוצק וליקקתי את זרעו של הצנום מהרצפה, קיבלתי את המדים שלי ונשלחתי למשרד המפקד.
