---
id: 16282
title: "ניקיון - פרק א'"
author: "משפחתי"
author_id: 1722
date: "2011-02-16"
category: "מין במשפחה"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 16312
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16282"
---

# ניקיון - פרק א'

זה היה בחופש הגדול שבין כיתה י"א לכיתה י"ב. דוד שלי עבר דירה וביקש ממני לבוא לעזור לו בניקיונות וסידור הדירה. אני, שהייתי משועמם מאוד, הסכמתי וקבענו שהוא יבוא לאסוף אותי ביום למחרת בבוקר ושאני אשאר לישון איתו שם בלילה כדי שנמשיך ביום שאחרי.

 קצת על עצמי, אני בן 17 וחצי, שיער שחור קצוץ, 1.75, רזה, חלק ועם 17 ס"מ זין עבה.
 תמיד הייתי חרמן על דוד שלי, הוא בן 26, רזה, עם קביות בבטן, 1.84 , עם שיער חום ושעיר, אבל ידעתי ששום דבר לא יכול לקרות, כי הוא נשוי עם ילדים.
 הגיע אותו בוקר, הוא אסף אותי ונסענו לדירה. 
 אותו יום היה אחד הימים החמים ומיד הורדנו את החולצות.
 התחלנו לעבוד, ניקינו, צבענו והוא שאל אם אכפת לי שהוא יעבוד עם תחתונים כי נורא חם לו, ואני מיד הסכמתי.
 הוא הוריד את המכנס ונשאר עם תחתוני טנגה לבנות צמודות שהיה אפשר לראות את החבילה שמסתתרת שם , ואמר לי שאם אני רוצה אני גם יכול להוריד, אמרתי לו שבנתיים אני בסדר ככה.
 לאחר כמה שעות הייתי ממש עייף ונשכבתי על הכורסא שהייתה שם ונרדמתי.
 כשקמתי, אחרי חצי שעה, דוד שלי עדיין צבע. שאלתי אותו אם הוא רוצה קפה והוא אמר שבשמחה.
 הכנתי קפה וכשהסתובבתי עם הקפה, דוד שלי עמד שם והכל נשפך עליי ועליו.
 הוא הוריד במהירות את התחתונים , ונחשפה אלי החבילה שלו, זין גדול, עבה, ושעיר מכל הכיוונים, ורץ לאמבטיה להתקלח. 
 עליי נשפך קצת על המכנס והורדתי אותו, נשארתי עם בוקסר ונכנסתי לאמבטיה כדי לשטוף את המכנס ולתלות אותו לייבוש .
 בנתיים דוד שלי התקלח, ומכיוון שהבית היה בשיפוצים לא היה ווילון באמבטיה, ראיתי את כל גופו והתחיל לעמוד לי אז ברחתי ישר החוצה.
 הוא יצא מהאמבטיה ערום , כשעם המגבת הוא מנגב את שיערו ושאל אותי אם אכפת לי שהוא יעבוד ערום , כי גם ככה חם ונרטבו לו הבגדים, אז אמרתי שלא שלא אכפת לי וניסיתי להסתיר את זקפתי.
 המשכנו לעבוד לעוד שעתיים בערך וכבר נהיה מאוחר, נשכבנו לישון במיטה שהייתה שם (מיטה זוגית), הוא ערום ואני עם בוקסר והתחלנו לדבר מכיוון שלא היתה טלוויזיה.
 הוא שאל אותי איך הולך לי עם בנות (אני בארון) ומה עם חברה וכדומה ואז הגענו לסקס.
 הוא אמר שמאז הילדים הוא ואישתו בקושי עושים את זה ושהוא ממש חרמן.
 אמרתי לו שאין מה לעשות וככה זה שיש ילדים, ואז הוא שאל אם אכפת לי שהוא יביא ביד פה.
 התחלתי לגמגם, ואמרתי לו שאין בעיה. הוא הוריד מעליו את השמיכה וחשף זין ענקי במלוא זקפתו של 21 ס"מ והתחיל לאונן.
 הוא קלט שאני מסתכל ושאל אותי איך הוא? אמרתי לו שהוא ממש גדול ועבה והוא שאל אותי אם אני רוצה לגעת ושאני לא אתבייש כי אנחנו משפחה.
 הנחתי את היד על הזין שלו והתחלתי לאונן לו. עליתי בעדינות עם היד וירדתי, אחרי כמה דקות ככה הוא שאל אם אני יכול למצוץ לו, אמרתי לו שכן אבל גם הוא יצטרך לעשות משהו בשבילי אחרי זה.
 הוא אמר שאין בעיה והתחלתי למצוץ לו, הכנסתי את הכיפה לפה והתחלתי ללקק אותה, משם ירדתי לאורך המוט שלו אך לא הצלחתי להכניס את כולו, הוא גנח בקול ואני המשכתי.
 משם ירדתי לביצים השעירות והגדולות שלו, מצצתי אותן אחת-אחת, ליקקתי אותן והפסקתי.
 הוא שאל למה הפסקתי ואמרתי לו שהגיע הזמן שלו למלא את חלקו בעסקה.
 נעמדתי על המיטה, הורדתי את הבוקסר ואמרתי לו "תמצוץ."
 הוא התחיל למצוץ ובפעם הראשונה בלע את כולו, אני גנחתי חזק כל כך והוא המשיך ככה וירד לביצים וטיפל בהן.
 עצרתי אותו למרות שנהנתי מאוד ואמרתי לו שיפסיק ושישכב על המיטה. נשכבתי עליו בתנוחת 69 והתחלנו למצוץ אחד לשני.
 אני, שהייתי כל כך חרמן עליו, ישר ירדתי לכיוון החור של התחת והתחלתי ללקק אותו שאלתי אותו אם להפסיק והוא אמר שלא.
 החדרתי את לשוני לחור שלו והוא גנח בלי הפסקה, המשכתי ודחפתי אצבע אחת, ואחרי זה עוד אצבע ואז גם האצבע השלישית נכנסה.
 הוצאתי את האצבעות הסתובבתי אליו והתנשקנו נשיקה צרפתית לוהטת.
 עצרתי ושאלתי אותו אם הוא רוצה לזיין אותי בתחת. הוא נדהם לרגע ושאל אם אני בטוח, אמרתי לו שאני רואה שהוא מאוד רוצה את זה אז יאללה.
 הוא הוציא קונדום מהארנק והתחיל להחדיר לי את המוט שלו לחור שלי, שרף לי אבל נהנתי כל כך.
 הוא התחיל לפמפם אותי ואני נאנחתי וגנחתי ואחרי כמה דקות ככה אמרתי לו שאני גומר. השפרצתי מטחים לבנים על חזהו השעיר, אספתי את השפיך עם היד ונתתי לו לטעום והוא התענג על כל טיפה.
 הוא יצא מהתחת שלי, הוריד את הקונדום והתחלתי למצוץ, אחרי כמה שניות הוא צעק שהוא גומר והשפריץ לי לפה מטחים טעימים וחמים ואני בלעתי הכול.
 התנשקנו שוב ונשכבנו לישון.
 אני חיכיתי למחרת...
