---
id: 17065
title: "המלון - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2013-10-10"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סקס ומיניות']
prev_chapter_id: 17002
next_chapter_id: 17133
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17065"
---

# המלון - פרק ב'

התעוררנו כשזרע יבש מדביק את מפשעתי לאחורי המלצר. כנראה ששפכתי הרבה ממנו תוך כדי שינה. אחרי מקלחת, שכללה ניקיון פנימי יסודי, התיישבנו לשתות קפה ואז הגיע טלפון מהקבלה המורה לנו להגיע למועדון שעה לפני פתיחתו. הפעם ידעתי מה מחכה לי וחיכיתי בהתרגשות לשעה היעודה.הלילה היה טוב יותר מהקודם ונפתח בסיבוב של הברמנים שהיו עוד רעננים. עם כניסתנו הם כיבדו אותנו בקוקטייל. שתיתי אותו בלגימה אחת. המלצר לגם מעט והעביר אלי. לפני שהספיקו לעצור אותי הפכתי את הכוס לגרוני. לא יודע מה היה מהול בקוקטייל הזה, אבל תוך שניות הרגשתי את גופי מאיץ למהירות הקול. המלצר שלא קיבל את מנת הספידים שלו שבק כבר באמצע הלילה, ראיתי אותו מוטל חצי מעולף בפינת אחד המסדרונות. אני עם מנה כפולה טרפתי את כולם וכל הזמן רציתי עוד.
הברמנים שהספיקו לייצר כמויות זרע מרשימות במהלך הלילה, ועם עלות הבוקר, בתום סיבוב הנעילה הן נזלו על רגליי. הפקיד שראה הפקיד את זקפתי מותחת את מכנסי הלייקרה הלבנים שאל בבת צחוק אם אני רוצה להמשיך.
כשעניתי שכן נשמעו כל הנוכחים תמימי דעים - 'מטורף'.
"הוא בטח יצא לחופש מאיזה מנזר." צחק הפקיד ופנה לחבורת הברמנים, "יש למישהו רעיון?"
"שלח אותו ליער שמאחורי החניון." אמר אחד הברמנים, "הם יראו בשר טרי ויטרפו אותו חי, נראה אם הוא ישרוד שם יותר משעה, אבל הוא צריך איזו רחצה קודם, אחרת אף אחד לא יתקרב אליו."
הפקיד הסתכל בכעס על המלצר שטרם התאושש והורה לו ללוות אותי לשירותים, ולדאוג שאחזור נקי. המלצר לקח את בגדיי ספוגי הזרע לכיור ורחץ אותם בעוד אני שוטף את גופי בטוש שבפינה. אחרי הרחצה הסרתי את ראש הטוש מהצינור הגמיש והחדרתי אותו לאחוריי, מניח למים לזרום ולשטוף את תערובת הזרע שהצטברה בתוכי.
לבשתי חזרה את הבגדים רטובים כדי לגלות שהלייקרה הדקה הפכה לשקופה. מה שגרר פרץ צחוקים והערות מחבורת הברמנים בצאתי מהשירותים.
נסענו אל מחוץ לעיר ונכנסנו לחניון משאיות. זה היה יום ראשון והחניון היה מלא במשאיות עם לוחיות רישוי של כל מדינה באזור. נסענו עד קצה החניון והפקיד הצביע על שביל שנכנס ליער העבות.
הוא רשם על זרועי את מספר הטלפון שלו והורה לי להתקשר אליו כשארצה לחזור למלון.
"שמור על עצמך." יעץ לי לפני שירדתי מהרכב.בתחילת השביל, משני צידיו, חנו מספר רב של מכוניות פרטיות, ובין העצים יכולתי כבר לראות דמויות מסתובבות. אחרי לא יותר מעשרים מטר ראיתי את האקט הראשון בין העצים - גבר עם כרס ענקית זיין מאחור צעירה שהייתה כפופה קדימה, אוחזת בגזע העץ. ככל שהתקדמתי התרבו הדמויות סביבי עד שגבר יצא מהיער ונעמד לפני.
"כמה?"
"למה?"
"לזיין אותך בתחת אחרי שתמצוץ את הזין שלי."
בלי לענות ירדתי על ברכיי.
"לא פה, דביל." אמר, אחז בזרועי וגרר אותי אל בין העצים. אחרי שהתרחקנו כעשרים מטר מהשביל הגענו לגזע עץ גדול שחסם את הדרך. הגבר נשען על הגזע ובעודו פותח את מכנסיו שאל שוב – "כמה?"
"כמה שתרצה," עניתי לו, "בתנאי שתביא גם את החברים שלך."
לשמחתי הוא שלף איבר אדיר. התנפלתי עליו כמו ילד קטן על סוכרייה.
לא יודע מה היה שם בקוקטייל הכפול ששתיתי בתחילת הערב הקודם, אבל יותר משתים עשרה שעות אחר כך עדיין הייתי חרמן בטירוף ואנרגטי כאילו רק עכשיו סיימתי מנוחה של שבוע.
בלעתי את האיבר כאילו היה צימוק, מחליק את כולו לגרוני, נהנה מתחושת המתיחה של צווארי. הגבר פלט ספק גניחה ספק צעקת הפתעה קולנית. הוא הניח יד כבדה על ראשי והחל לזיין את גרוני בפראות תוך שהוא נוהם וגונח. עוד לפני שתם החמצן בראותי התמלא גרוני בזרם עז של נוזל חם וסמיך כשהגבר משמיע קולות מפחידים.
בניגוד לרוב שנרגעים אחרי שגמרו, זה נהייה ממש אלים. הוא אחז בשערי, שלף את אברו מגרוני והחל להכות בכוח עם הזין הגדול שלו על פניי. הוא קם ממקומו, השליך אותי על בטני על גזע העץ וחדר לאחורי במכה אחת. הוא המשיך בפמפום אלים תוך שהוא מכה את ישבני וגבי, מקלל אותי, מכנה אותי בשמות וקורע את מעיי.
מעולם לא התנסיתי בזיון אלים וכואב כזה, והופתעתי עד כמה הוא חרמן אותי. נעתי לקראתו בקצב שלו כשאני מבקש עוד וחזק יותר. עוצמת החדירות גברה כמו גם המכות. האורגזמה שתקפה אותי סחטה מראותיי יללות ונהמות, ונראה היה שלא תיגמר לעולם. פתאום הכול עצר. מעוצמת האורגזמה שחוויתי לא הרגשתי שהוא גמר. גופי לא חדל לרעוד גם כשהוא יצא מאחוריי.
"היי שם, אתה בסדר?" הוא שאל.
"מעולה," עניתי לו, בחיים לא הייתה לי אורגזמה כזו."
"תנוח קצת," אמר, מניח יד על גבי מחזיק אותי שוכב על הגזע.
שמעתי צעדים מאחוריי.
הגבר שסיים לזיין אותי דחף נייר לצידי מכנסיי הצמודות ואמר למישהו, "שים פה עשר ויש לך את הזיון של החיים. הוא גם מוצץ כמו שאף אחד אחר לא."
עוד נייר נדחף למכנסיי וזין חדר לאחוריי.
הגבר הראשון הלך, אך כנראה שלא שכח לשלוח את חבריו, והם היו רבים.
בזה אחר זה נדחפו ניירות למכנסיי וזקפות לגופי, מלפנים ומאחור. לא יודע כמה זמן זה נמשך וכמה זקפות בעלו את גופי, רק זוכר שכל הזמן ביקשתי עוד, כאחוז טירוף.
הנפילה הגיע בבת אחת. מרגע אחד למשנהו חדל הסם להשפיע עלי. ממש הרגשתי איך האנרגיה אוזלת בגופי וכל העייפות מלילה ויום של סקס ללא הפסקה משתלטת עלי. ביקשתי להפסיק, ניסיתי לקום, אבל ידיים כבדות על גבי לא הניחו לי עד שהכול השחיר. מדי פעם חדרו את מעטה השחור קולות גונחים. מישהו אלתר דרך להחזיק את ראשי למעלה ולסתי השמוטה מטה השאירה פתח לזקפות לחדור לגרוני. במעורפל אני זוכר כמה פעמים תחושת חנק, אם מזקפה שחסמה את מעבר האוויר, או משפיך שמילא את גרוני.אחר כך הגיעו חלומות רטובים, בהם הכול היה חשוך כל כך שלמרות כל מאמציי לא הצלחתי לראות מה זה הדבר החם והרטוב שיונק את הזין שלי בעוצמה. זוכר שחשבתי שאם אתן לו את מבוקשו הוא ידליק את האור, אך שוב ושוב מילאתי אותו זרע, והחשיכה נותרה כבדה ועוטפת.התעוררתי במיטתי במלון מול פרצופו הדואג של המלצר, פניו שטופות הדמע אורו כשראה שפקחתי את עיניי.
"תודה, תודה שחזרת," הוא אמר, "חשבנו שהם הרגו אותך, איזה טמטום זה להשאיר אותך שם בלי השגחה. בגללך רבתי עם האדון והפעם לא אוותר לו. הוא לא יעז להעניש אותי כי אמרתי לו שהוא מטומטם. הוא מטומטם גדול שהשאיר אותך ביער, כולם שם חיות, הם המשיכו לזיין אותך גם אחרי שהתעלפת."
"רגע, לאט." אמרתי לו. "איך בכלל הגעתי לכאן?"
"כשלא הגעת ולא התקשרת עד הערב, האדון התחיל לדאוג. נסענו יחד ליער והתחלנו לחפש עד שמישהו אמר ששמע שמזיינים מישהו חדש והראה לנו את הכיוון. אתה שכבת מעולף לגמרי, לא מגיב לכלום, כמו גופה מתה, ושני חזירים זיינו אותך, אחד מכל כיוון כשעוד כמה מסתכלים ובטח מחכים לתורם. כשהאדון רצה להפסיק אותם הם אמרו שכבר מזמן אתה לא מגיב, אבל שאמרת למישהו שאתה לא רוצה להפסיק עד שכולם יזיינו אותך אז הם ממשיכים. החבורה שעמדה סביב לא נתנה לנו לגשת עד שהשניים גמרו. לא הצלחנו להעיר אותך וממש נבהלנו. הבאנו אותך למלון וקראנו לרופא של המלון שהוא גם חבר של האדון. הוא בדק ואמר שלא מוצא שום פגיעה פיזית וזה בטח רק תשישות. רחצנו אותך והאדון השאיר אותי פה לשמור עליך."
"ישנתי הרבה?"
"לא," צחק המלצר, "רק עשרים ושש שעות."
"מה השעה עכשיו?"
"זה יום שלישי, שלוש לפנות בוקר."
"ומתי הבאתם אותי לפה?"
"ביום ראשון, קצת לפני חצות."
"היו לי מלא חלומות..."
"מה, שמישהו מוצץ לך? זה לא היה חלום. הגעת לכאן שקט כמו מת, פתאום ראיתי את הזין שלך מתרומם. זה היה הסימן הראשון, חוץ מדופק ונשימת חלשה, שאתה חי בכלל. חשבתי שאולי אצליח להחזיר אותך אלינו אם אענה לגוף שלך, אבל כל פעם גמרת לי בפה ולא התעוררת בכלל.
בוא, תנסה לקום." הושיט לי המלצר יד.
קמתי בלי שום בעיה ופניתי לשירותים. המלצר אחז בי וליווה אותי למרות שאמרתי שאני בסדר.
בטוח שלא כואב לך כלום? שום דבר לא נקרע לך מבפנים?"
"אני מאה אחוז," אמרתי, "רוצה לבדוק אם אני שלם מבפנים?" שאלתי בחיוך.
"ואוו, האדון צודק, אתה מטורף." אמר המלצר ולקח צעד לאחור.
"תגיד תודה." אמרתי לו, "שתיתי את כל הסם שהכינו בשבילך במועדון, אבל אני לא מצטער על שום דבר." עניתי כשזיכרונות ותמונות מהלילה במועדון, והיום ביער מתחילים לצוץ במוחי.
כשחיוך של עונג מהזיכרונות מרוח על פניי, סיימתי להתרחץ והזמנתי את המלצר להצטרף אלי לג'קוזי הגדול שעמד במרפסת הסוויטה. נשכבתי במים הגועשים ועצמתי את עיניי. מראות צפו ועלו במוחי כולל כאלו שקודם לכן היו מעורפלים. ראיתי אותם בבירור חודרים לתוכי, עבים ודקים, ארוכים וקצרים, נוקשים ורופסים. בדמיוני קישרתי לכל זין את הגוף המתאים לו ויצרתי סרט עם מלוא הפרטים, כולל אלו שמעולם לא ידעתי.
המלצר ראה אותי שוכב במים, חיוך של עונג על פניי והחל לתחקר אותי.
התחלתי לספר את קורותיי ביער מהאיש הראשון, כשלכל האחרים אני מצמיד דמות כי לפחות את מחציתם לא ראיתי כלל, רק חשתי את אבריהם באחוריי, וגם מהמחצית השנייה ראיתי לכל היותר רק את זקפתם ומעט סביבה. הזיכרונות והתוספות הזקרו שוב את אברי שבמהרה נעלם באחוריו של המלצר שהתחרמן גם הוא מהסיפורים.השמים החלו להתבהר כשלפתע הופתעתי לשמוע, "כלב מופרע, צא משם, תעזוב אותו, אמרתי לך לשמור עליו לא להרוג אותו." הפקיד עמד ליד הג'קוזי מביט בכעס על המלצר.
המלצר חדל לרגע לנוע על זקפתי, הסתכל לעבר הפקיד רגע ארוך, ופתח את פיו, "שתוק ואל תדבר אלי ככה, מי שמשוגע פה זה מי שהשאיר אותו ביער שהחיות יחסלו אותו, וזה לא הייתי אני."
"בוא, תצטרף אלינו." הזמנתי את הפקיד בניסיון לשבור את המתח שהיה באוויר.
הפקיד לא הסיר את מבטו רושף הלהבות מהמלצר. הוא התפשט בשניות, התמקם בין רגלי מאחורי המלצר כשהוא אוחז בכתפיו ומצמיד את אחוריו למפשעתי. הרגשתי את זקפתו מחליקה על הביצים שלי, נצמדת לבסיס הזין שלי ובתנועה מהירה מחליקה לאורך זקפתי. המלצר צרח וניסה להתרומם אך ללא הצלחה. הפקיד נע עד שהביצים שלו נצמדו לשלי ונסוג, שוב חדר והמשיך בתנועתו פנימה והחוצה. צרחותיו של המלצר התחילו מכאב ונמשכו מעונג. אחרי פחות משתי דקות גמר המלצר וכיווצי מערתו יחד עם חיכוך זקפתו של הפקיד גרמו לאברי לפלוט את זרעו. אחרי שגמר גברו צעקותיו של המלצר כשהגירוי באחוריו הרגישים נהייה קשה מנשוא. הפקיד חסם בידו את פיו של המלצר שלא יעיר את כל העיר והמשיך לפמפם בקצב מהיר.
הנחתי את ידיי מאחורי ראשי מרפה את גופי ומניח להם להשתמש בזקפתי הנוקשה להנאתם. אחרי עוד חמש דקות המלצר גמר שוב, כל גופו רועד מעוצמת האורגזמה. צרחותיו הפכו ליללות אך הפקיד לא ויתר. כמחצית השעה לאחר מכן הודיע הפקיד שהוא עומד לגמור ואמר לי לגמור אתו. שחררתי את מטען הזרע שכבר געש בחלציי ברגע שאברו של הפקיד החל לרטוט.
"תתנקו ותבואו למטה." הורה הפקיד כשיצא מאחורי המלצר והדף אותו הצידה, מחלץ את אברי המתרכך מתוכו. הוא עמד רגע, זקפתו מתנשאת מעלי, ואז כרע שוב על ברכיו ודחף אותה לגרוני.
"תנקה היטב." פקד בעודו נסוג לאט לאט מתוכי, מניח ללשוני ללקק את אברו תוך כדי תנועה.כשירדנו למטה המלון טרם התעורר. הפקיד השאיר את שותפו בקבלה והוביל אותנו לחדר אחורי שם חיכה שולחן ערוך בארוחת בוקר צנועה.
ישבנו ואכלנו בשקט כשהפקיד שבר את השתיקה ושאל אותי מה בדעתי לעשות בהמשך חופשתי.
"עד עכשיו ארגנת לי חופשה מעולה, כבר נגמרו לך הרעיונות? מצידי אפשר למחזר כמה מהם."
"תגיד," הוא ענה בפנים מחויכות, "תמיד היית מופרע כזה או שלאחרונה קיבלת איזו מכה בראש?"
"תמיד היו לי פנטזיות," עניתי, "אבל לא עשיתי איתם כלום. בבית אף אחד לא יודע עלי כלום ומעולם לא העזתי לעשות משהו שעלול לחשוף אותי. עד שהגעתי לפה הייתי עם לא יותר מחמישה גברים וגם זה למפגשים חטופים וחד פעמיים. פעם מישהו הציע לי להצטרף לשלישיה וברחתי. אחר כך הצטערתי ופנטזתי על אורגיות, אבל אפילו לא עלה בדעתי שייתכן שיקרה לי מה שקרה בחופשה הזו. אז זהו, החופשה עוד לא נגמרה, אני חם אש ופתוח ללמוד, להכיר לחקור ולהתנסות."
"רק תעשה טובה," אמר המלצר למרות מבטו הזועף של הפקיד, "שמור על עצמך. בלי סמים ובלי טיפוסים אלימים."יצאתי להסתובב קצת אחרי ארוחת הבוקר וכששבתי למלון נתן לי הפקיד פתק עם כתובת.
"אם אתה עוד מחפש הרפתקאות אז כאן בטוח תמצא אחת. מזהיר אותך מראש שהיא תהייה קיצונית, כואבת ומהרגע שתתחיל אין דרך חזרה. מבטיח לך שלא תיפגע פיזית, אבל בטוח שתגלה על עצמך דברים חדשים."
המלצר שראה אותנו מדברים חטף מידי את הפתק והזהיר אותי לא ללכת לשם. אמרתי שאחשוב על כך ועליתי לחדרי.
אחרי כל האזהרות קצת חששתי, הרצתי בראשי את כל סרטי הבדס"מ שאהבתי לראות. זה נראה לי מוזר אך גם מסקרן שאנשים נהנים מכאב. אני פחדתי ממנו. שחזרתי את הסצנות הכי קשות וסקרנותי רק גברה. הזקפה הנוקשה שהזדקרה בין רגליי לא הניחה לי ולא יכולתי לשבת בשקט. בדחף כמעט בלתי נשלט קמתי ויצאתי.
הכתובת שרשם לי הפקיד הביאה אותי לסמטה צרה ומעט חשוכה במרכז העיר העתיקה. על דלת המתכת היה רשום המספר בכתב יד. חיפשתי פעמון אך לא מצאתי. נקשתי על הדלת אך לא הייתה תשובה. ניסיתי את הידית וגיליתי שהיא כלל לא נעולה. קראתי פעמים לתוך המסדרון האפלולי אך עדיין לא הייתה תשובה. נכנסתי וסגרתי את הדלת מאחרי. התקדמתי עד שהגעתי למנורה קטנה שתלתה בראש גרם מדרגות אבן שירד עמוק אל מתחת לבניין. התחלתי לרדת אך הפחד שתקף אותי שלח אותי חזרה למעלה. הגעתי לדלת וגיליתי שהיא חלקה לגמרי מצידה הפנימי, ללא ידית או כל דרך אחרת לפתחה. באין ברירה ירדתי במדרגות, נזכר בדברי הפקיד שמרגע שאכנס אין דרך חזרה.
ברגליים רועדות ניצבתי ברחבה הקטנה שבתחתית המדרגות, מימיני מה שנראה כמו חלון אטום, מולי קיר ובו פתח בגובה של כשבעים סנטימטר.
"תשאיר במקום את כל מה שאתה לובש ותכנס פנימה." אמר קול מעבר לזכוכית.
"אבל..."
"שתוק ותעשה מיד מה שנאמר לך."
עירום ורועד ירדתי על ארבע וזחלתי קדימה אל תוך החשיכה שמעבר לפתח הנמוך. אחרי כמה צעדים נתקל ראשי בסורג ברזל ובו ברגע שמעתי טריקה מאחורי. ניסיתי לסגת אך סורג סגר את הפתח דרכו נכנסתי. שקט שרר סביבי וחשיכה מחלטת. עמדתי רועד מפחד ומצינת רצפת האבן, מתקשה לנשום באוויר הדחוס של המרתף. קול אחד בראשי אמר לי, צרח בכל כוחך לעזרה, אך האינסטינקט השתיק אותו. התכנסתי לתוך עצמי, הפולניה אמרה לי - נו, אמרתי לך... ואני עניתי לה, שתקי, חיים רק פעם אחת, ואם לא אתנסה לא אדע. בתום הוויכוח הקצר ירדה עלי שלווה גדולה של התמסרות בגוף ונפש למרות שלא ידעתי למי ולמה אני מתמסר.
עמדתי על ארבע, עירום, כלוא בכלוב בחשיכה וככל שהשליטה במצב התרחקה ממני כך התקשתה זקפתי. פתאום הבנתי שמאז שמצאתי עצמי קשור למיטה במלון, אובדן השליטה הוא הגורם המדליק ביותר בחוויה.
אורות חזקים נדלקו לפתע, מאירים אותי מכל הכיוונים. סגרתי את עיניי שסונוורו עד כאב והמתנתי בהשלמה לבאות. שמעתי שקשוק כשנפתח הסורג לפני, וקול הורה לי להתקדם. זחלתי על ארבע קדימה עד ההוראה לעצור. ניסיתי לפקוח עיניים אך הסנוור היה עדין חזק מדי.
רצועת עור רחבה נכרכה על חזי והודקה על גבי. רצועה נוספת נכרכה מתחת למתני חובקת את אגני. הקול הורה לי לשכב על הבטן ומיד נשכבתי. ידיי נאספו אל מאחורי גבי ונקשרו שם בעוד רגלי נקשרו זו לזו, קופלו לאחור ונקשרו אל ידיי. ידיים אחזו ברצועות הכרוכות לגופי והרימו אותי באוויר. הצלחתי לפקוח את עיניי כשהוכנסתי לחלל שהיה מלא אנשים, כולם מביטים לעבר הפתח דרכו הוכנסתי.
היו שם כמה בחורים עירומים, היו אחרים עם רצועות עור שונות שעיטרו את גופם והיו אחרים שהיו לבושים חלקית או לגמרי בבגדי עור עם ניטים ואבזמים גדולים. ארבעת הגברים שנשאו אותי עצרו במרכז החלל. הרגשתי התעסקות עם הרצועות ואחרי רגע הם עזבו אותי ונותרתי תלוי באוויר. כמה משיכות חבלים מתואמות הרימו אותי עד שתליתי בגובה של כשני מטרים מעל לרצפה.
הנוכחים התקרבו והחלו לגעת בגופי כשאת עיקר תשומת הלב משכה כמובן זקפתי הגדולה שהצביעה בנוקשות הישר למטה. ידיים ליטפו את אברי, אספו טיפות מקצהו וליקקו אותן, צבטו באברי ומשכו את שק הביצים שלי. תחילה לא הבנתי בדיוק מה הם אומרים, רק ראיתי התלהבות, אחר כך הבנתי שהם דנים מה לעשות בגופי והתחלתי להילחץ.
נראה היה שהדיון הוכרע כשהורדתי מעט והחבל התולה את אגני שוחרר עד שתליתי באלכסון. גבר, לבוש במעיין סרבל עור שחור שכיסה את כולו מראשו עד רגליו, ניגש אלי והחל לצבוט את פטמותיי. אחרי שמשך אותן מעט אחז באשכיי והחל למעוך אותם כשהקהל מעודד אותו ללחוץ חזק יותר. עצמתי עיניים מנסה להתעלם מהכאב אך הוא הלך וגבר עד שפי נפער מעצמו וצרחה נסחטה מראותי. משהו שהרגיש כמו גומי נוקשה סתם את פי ורצועה נכרכה מאחורי ראשי. היד הניחה לאשכיי.
"יש לנו היום צעצוע טוב." אמר מישהו, "לקח לו הרבה זמן לפתוח את הפה."
מישהו גלגל עגלת תה והחנה אותה מולי, אך במקום כוסות היו עליה כל מני מכשירים שלא הכרתי.
לובש השחורים לקח מוט מתכת מבריק שהיה דק וארוך. הוא מרח ואזלין על כפפתו והעביר אותה לאורך המוט. הוא אחז בזין שלי והחל להשחיל את המוט אל תוך צינור השופכה שלי. נלחצתי והתכוננתי לכאב אך פרט לאי נוחות בהתחלה זה עבר בשלום. הוא הלך מאחורי ודחף את כפפתו המשומנת לחור האחורי שלי. אחרי שתי אצבעות הרגשתי משהו נדחף לאחוריי. החפת היה עגול והלך והתרחב עד שלפתע עבר חלקו הרחב יותר ושפתי החור נסגרו על קצהו שהיה צר. הרגשתי מלא אך ללא לחץ.
השחור משך שני חוטים דקים שהיו מחוברים למכשיר שעמד על העגלה. הוא חיבר חוט אחד למוט התקוע בזין שלי ואת השני לחפץ שתקע באחוריי. אחרי שבדק שוב את החיבורים ניגש וסובב כפתור במכשיר.
"מוכנים?" שאל את הסובבים.
"תן במקסימום." אמר קול מהקהל.
"זה רק לבדיקה, נתחיל עם זה." אמר השחור ולחץ על כפתור.
הרגשתי כאילו המוט שבזין שלי והחפץ התקוע באחוריי הצמיחו קוצים. זה נמשך שניות ועבר. השחור סובב שוב את הכפתור ולחץ שוב. הקוצים הפכו לחרבות שננעצו בבשרי ושלחו חיצים של כאב שנפגשו באזור הרגיש שבין בסיס הזין לתחת, והתפוצצו שם לכאב אדיר. גופי התעוות מעצמו והצרחה שעלתה בגרוני התרסקה על כדור הגומי החוסם את פי. למרות שהזרם החשמלי נמשך כשתי שניות בלבד, לקח לכאב כדקה להתפוגג כשגופי התלוי ממשיך להתנדנד באוויר.
נשמתי עמוק ככל שאפי אפשר מעבר של אוויר ותהיתי מה השלב הבא. הרגשתי את הזין שלי פועם ונדמה היה לי שמתחילה סערה באשכיי. זה קצת הלחיץ אותי כי כבר דמיינתי איך געש הזרע המבקש להיפלט נתקע במוט, מנפח את בסיס הזין שלי ומפוצץ אותו.
ריחפתי, תרתי משמע, בגופי ובמחשבותיי ולא שמתי לב שהשחור ניגש אלי. הוא אחז בפטמותיי, כל אחת בין שתי אצבעות, והחל למולל אותן כשמדי פעם הוא מושך בהן, תחילה בעדינות ואחר כך בכוח. אחרי כל משיכה עזב לרגע את הפטמות והתבונן בהן. אחרי כמה דקות הוא עזב את פטמותיי, ניגש לעגלה, חזר עם שני מצבטים והצמידם לפטמותיי המוגדלות. הוא הסתובב לקהל כשואל מה הלאה ואחרי רגע של קריאות בחר שתי משקולות מהעגלה ותלה אותן על המצבטים. המשיכה החזקה כאבה מעט ברגע הראשון אך בו זמנית גם גירתה אותי.
השחור שוב ניגש לעגלה ולחץ על הכפתור. שוב התפוצץ במרכז אגני כאב אדיר, גופי התעוות ונע לכל הכיוונים שולח את המשקולות התלויים על פטמותיי למעוף תלת מימדי. הכאב היה לא יתואר אך לתדהמתי עוד לפני שנעצרו המשקולות עלה גל ענק של עונג מחלציי ושטף את כל גופי בעוצמה רק טיפונת מתונה מתחושות אורגזמיות.הייתי עסוק בהתמודדות עם הגילוי שהכאב מסב לי עונג, ולא שמתי לב לנעשה סביבי. כששבתי להבחין במעשיו של השחור כבר היה חזי מעוטר בשתי שורות של אטבים שצבטו את עורי בקו המחבר את פטמותיי אל בתי השחי שלי. האטבים היו מחוברים בחוט ומהסרטים ידעתי למה הוא מיועד. השחור אחז בידו שרשרת נוספת של אטבים והחל להצמידם לצידיי גופי. אחרי שהתקין שרשרת מכל צד לקח שרשרת קצרה יותר והחל לעטר את שק הביצים שלי. שרשרת הותקנה על הזין שלי צובטת את עורי על צד אחד מהבסיס עד לשולי הכיפה, שלושה אטבים הוצמדו לכיפה הרגישה והמשך השרשרת ירד מצידו השני של הזין שלי עד הבסיס. עוד שתי שרשראות הותקנו על ירכיי מלפנים ומאחור.
תלוי באוויר, עקוד ידיים ורגליים לאחור, צעצועים חשמליים תקועים בפתחי התחתונים, פי חסום בכדור גומי, גופי מעוטר באטבים שעוד רגע ייתלשו ממנו, סביב קהל צמא התעללויות, ואחד מכוסה במלבושי עור שחור העוטפים את כל גופו ממלא את הוראותיהם. במקום לפחד מהכאב, שידעתי שיבוא בעוצמה מוגברת, התמלאתי ציפייה לעונג שיבוא אחריו. נהייתי קצר רוח, בידיעה שככל שהאטבים יהיו על מקומם זמן רב יותר כך יגבר הכאב בהסרתם, אך לא היה לי מה לעשות. לא הייתה לי כל שליטה או יכולת להשפיע על המצב, מה שהפך את הכול למחרמן עוד יותר. הרגשתי נוזלים מפעפעים במעלה הזין שלי, נדחקים בין המוט התקוע בו לדפנות צינור השופכה עד שטפטפו החוצה.
השחור נסוג ממני והחלה תנועה סביב כשכולם בוחנים את העיטורים על גופי. אחדים הכו בעוברם על המשקולות, מזכירים לי שכוכב הערב הוא הכאב שהם גורמים לי. פתאום, ללא שום התראה, שמעתי זמזום, כמו ניצוץ חשמלי, ושוב פצצת כאב אלא שהפעם היא התפוצצה בתוך שק האשכים המעונה שלי. ריח של שיער שרוף התפשט באוויר ואז ראיתי אותו. זה היה איש גדול לבוש חליפת עור שחורה עם פתח V בקדמתה, דרכו השתלשל שק ביצים ענק ומעליו התנשאה זקפה מעט קטנה משלי. הוא אחז בידו שוקר חשמלי בדיוק כמו זה שראיתי בסרטים. לצהלת הכלל הוא נגע בגופי פה ושם כשכל נגיעה דומה לנעיצת חרב עמוק בבשרי. צרחתי לתוך הכדור והקולות העמומים שחמקו לחלל רק הגבירו את צהלת הקהל. עד שנגמרה הצרחה כבר השתלט עלי התענוג ונזף בי על הצרחות.
כשהתעייף בעל השוקר חזר שוב השחור והחל לקשור את החוטים המשתלשלים מקצה שרשרות האטבים אל טבעת שהייתה קבועה ברצפה תחתיי. כשסיים נפתח שוב המעגל סביבי, הוא ניגש לעגלה, סובב את הכפתור של מחולל הזרם ולחץ על ההפעלה. הפעם זה לא היה פיצוץ אלא הפגזה שלמה. גופי ניתר באוויר רועד ורוטט כשהחוטים הקשורים לרצפה נמתחים עם תנודות גופי והאטבים נמשכים בזה אחר זה. קונצרט שלם של כאבים התנגן בגופי בקקפוניה צורמת וכואבת. ראותי התרוקנו בצרחה אדירה ודרשו מיד חמצן יותר מיכולת המעבר באפי. הדם שחזר לזרום לנקודות מהן נתלשו האטבים הודיע על חידוש הנוכחות בגלים של כאב. וכך לאורך שניות שנדמו לנצח היטלטלתי בין כאב לעונג עד שנהיו לאחד.
ואז זה הגיע. מבעד לגלי העונג/כאב ולתחושת המחנק הרגשתי את הגעש בחלציי משתלט על הכול. לרגע ניסיתי לדכאו אך לא היה לי איך. ליוויתי את הגעש המתגבר בידיעה שעלי להניח ולתת לדברים לקרות. בעוד סערה נוספת מטלטלת את גופי אחרי שהשחור שוב לחץ על הכפתור, הרגשתי את הלחץ מתגבר. הייתי ממוקד בתחושות העולות מחלציי מתעלם מכל השאר שבעצם דחף אותן קדימה. בין הבזקי הכאב והעונג התפוצצה האורגזמה בחלציי. הירייה הראשונה נתקלה במחסום וכאילו חזרה לאחור לגייס עזרה. יחד עם הירייה השנייה כבר התאספה מאסה מספקת שנורתה מתוכי, דחקה את המחסום ופרצה החוצה ברסס גדול וזאת בעוד גופי התלוי מתנדנד לכל הכיוונים, החוטים נמתחים, האטבים נתלשים והמשקולות מושכות את פטמותיי.
הקהל הריע ודרש עוד, חזק יותר. השחור הסתכל סביב הרים את האלקטרודה שעפה לרצפה וניגש להחדירה חזרה לזקפתי אך קול מהקהל עצר אותו. "יאללה, מספיק, עוברים הלאה."
במבט לאחור הקריאה הזו הייתה צריכה להפחיד אותי. מזל שלא ידעתי מה יש הלאה.
במקום להחדיר לתוכי את המוט, שלף השחור את החפץ שהיה באחוריי וזז הצידה. מתוך הקהל יצאו כמה לבושי עור מעוטר באבזמים וניטים ושוטים בידיהם. ראשון הרים את ידו אחד עם מעין מקל דק וארוך שבקצהו פיסת עור רחבה. אחרי כמה מכות חלשות במקומות שונים בגופי הוא הניף את מלוא ידו והכה. התחושה הייתה כאילו מישהו מצמיד ברזל לוהט לעורי. אחרי כמה מכות הוא החל להתמקד באטבים שעוד נותרו על עורי ולהעיפם ממקומם במכות מדויקות. באופן שבו הייתי תלוי, מוקשת לאחור, לא יכולתי לראות את מבושיי והתפללתי שלא נותרו אטבים על הזין והביצים שלי. זו הייתה תפילת שווא וגיליתי זאת כשהחל להכות גם עליהם. צרחתי בכל כוחות ראותי מה שלא מנע מזקפתי לחזור ולדלוף למרות שזה עתה ירתה מטען כבד.
משהסתיים ניקיון גופי מהאטבים נכנס לפעולה שוט אחר שהיה מרובה רצועות רחבות. הפעם הפגיעה לא הייתה ממוקדת אלא עבדה על כיסוי שטח גדול ולא עברו יותר מכמה מכות עד שהרגשתי את כל גופי בוער.
לבסוף הגיע ה'אומן' עם שוט מרצועת עור דקה וארוכה. הוא התייצב לפני כשהקהל מפנה לו מרחב. הוא הורה לי להרים את ראשי למעלה אם אני רוצה להמשיך את חיי בלי צלקות על הפנים. השוט שרק פעמיים באוויר אך לא נגע בגופי. בפעם השלישית הכה קצהו במצבט שעל פטמתי ושלף אותו ממקומו. כבר חשבתי ששום דבר לא יכול להגביר את כאביי שהיו כמעט קשים מנשוא אך כמו בכל מה שקשור בערב הזה, שוב טעיתי. התפתלתי, ייללתי, צרחתי וכבר לא ידעתי מה לעשות כדי להתמודד עם זה.
כשהוא העיף את המצבט השני גמרתי בשנית. זה לא שמשהו היה קודם לכן בשליטתי, מאז שסגרתי אחרי את דלת הפלדה, אבל הייתה לי אשליה שאני יכול להשפיע במשהו על תגובותיו של גופי לנעשה בו. הגמירה בעקבות הכאב הנוראי הבהירה לי שגופי ניתק את עצמו ממרכז השליטה והוא עצמאי לגמרי בתגובותיו. באותו הרגע ירדה עלי שלווה גדולה ששום דבר יותר לא הצליח להפר אותה. מאותו רגע רק נהניתי גם אם מוחי צרח כאב.
"די, תורידו אותו משם!" צעק מישהו, "הוא כבר גמר פעמיים ואני עוד אפילו לא פעם אחת."
מישהו שחרר את ידיי ורגליי שצנחו ותלו לצידיי גופי. אנשים התקרבו והחלו לכרוך חבלים על גופי. אחר כך נתלו ידיי כלפי מעלה בעוד חלקי התחתון שוחרר ונותרתי תלוי פרוש באוויר. מכאן ועד תום ההתכנסות הם חדרו לגופי מכל הכיוונים, בכל הזוויות, בבודדים ובקבוצות. כל נגיעה בעורי שבער ממכות השוט שלחה גלים של כאב שהגבירו את העונג של החדירות. מדי פעם רוענן הגוון האדום של עורי בעוד כמה מכות משוטים שונים. היו כמה שנהנו להפעיל את השוט בעת שחדרו לאחוריי, היו כאלו שחפרו בגופי באגרופים קמוצים ואחר כך הכו אותי על שהחור שלי לא מחבק דיו את זקפותיהם החודרות. גשם של זרע ניתח על ובתוך גופי בעוד שאברי קבע שיא אישי עם מספר גמירות שלא הצלחתי לספור.
לפני שהלכו כולם הועמדתי על ברכיי בתוך אמבטיה גדולה. הם הורו לי להרים את ראשי ולפתוח את פי וזרמי שתן שטפו את גופי. השתן צרב את עורי הפצוע ושוב הרגשתי כאילו הוכנסתי לסיר מים רותחים. לקח קצת זמן מהרגע פסק הזרם האחרון עד שפקחתי את עיניי. המקום היה ריק. קמתי כושל מהאמבטיה והתחלתי להסתובב בלי לדעת אפילו מה אני מחפש. באחת הפינות מצאתי צינור ושטפתי את גופי ממליחות השתן. המים הקרים אוששו אותי וכשסיימתי פניתי למצוא את בגדיי. אחרי חיפוש מצאתי אותם זרוקים על שרפרף ליד גרם מדרגות רחב. התלבשתי ויצאתי לרחוב החשוך.
