---
id: 17074
title: "הדוגמנים - פרק ג'"
author: "זכות העמידה"
author_id: 1439
date: "2013-10-14"
category: "סיפורים וטורים"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 17000
next_chapter_id: 17218
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17074"
---

# הדוגמנים - פרק ג'

היום השני בכפר בלום היה עמוס הרצאות, הדגמות, פרזנטציות וגם תירגולי הליכה על מסלול, שכללו המון הערות, חלקן מעצבנות. תוכנן איזה מופע בערב אבל האמן לא הגיע והתפזרנו די מוקדם יחסית. התכוננתי ללכת לחדר. הסקס עם ישי אמש ממש נתן לי חשק לעוד, אבל נירית, בעלת השדיים המהממים, שישבה לידי באוטובוס לכאן, אחזה בידי. "נטייל קצת נדב?" לא הרפתה מאחיזתה.הלכתי אחריה לפינת הקפה. היא מזגה תה בשתי כוסות, הוסיפה סוכר שמה על פי שיפוטה, והגישה לי אחת.
"נלך?" שאלה והלכה לעבר היציאה מהאולם.
לא ידעתי מה היא זוממת. הלב שלי דפק בחוזקה.
היא הובילה אותי אל מאחורי חדר האוכל. בפינה צדדית עטויה ירק רב מסביב, מוסתר מאחורי שיחים שהסוו אותו, ניצב ספסל מואר באור פנס רחוב שהאיר מלמעלה.
"שב." ציוותה עלי.
התיישבתי והיא ישבה ממש קרוב אלי. "נורא משעמם בחדרים." אמרה לי.
אם רק הייתה יודעת איזה להט היה אמש בחדרי. שתקתי.
"אתה מוצא חן בעיני." אמרה בחיבה, "תספר לי עליך נדב." ביקשה.
"הממ... תודה." הסמקתי, "אבל אני ילד לידך." התגוננתי.
"אני בסך הכל מבוגרת ממך בשנה וחצי." אמרה, "מה גם שאתה מאוד בוגר לגילך." החמיאה לי, בשפטה אותי באופן די מדויק.
בלעתי את הרוק. לגמתי מהתה המתוק לטעמי. נזכרתי באמירה של ידידי רון, כאשר צחקנו עליו כסיפר שזיין את עוזרת הבית המבוגרת שלהם, "לא עומק הגיל חשוב, אלא עומק הכוס." דיבר כמבוגר ליד חבריו עמוסי ההורמונים שטרם חוו זיון.
"תספר לי עליך?" שאלה כשהיא אוחזת בכף ידי.
"אין מה לספר. אני תלמיד. עולה לי"ב. ממלצר בחופש. עושה קצת מכון כושר ובריכה. וזה בערך מעגל החיים שלי." הסברתי.
"ואיך אתה עם בנות?" שאלה.
"מז'תאומרת?" לא ירדתי לסוף דעתה.
"חברה? חברות? ידידות?" הסבירה.
"ידידות יש." השבתי.
"וחברה? לא הייתה לך?" חקרה.
"עדיין לא." השבתי.
"לפחות אתה שוכב..." סיימה בזהירות.
"ממממ... את ממש חטטנית." הטחתי בה מעט בכעס, בעודי מסמיק.
"אתה חמוד ואני סקרנית." השיבה בטבעיות, קירבה את פניה לפני והדביקה לי נשיקה על הלחי.
נירית לבשה חולצת כפתורים סקסית עם מחשוף גדול שבקושי הסתיר את שדייה הגדולים. היא פתחה לידי את כל כפתורי החולצה וכיוון שלא לבשה חזייה שני שדיה הגדולים, הרוטטים, המהממים הביטו עלי ממרחק של כמה עשרות סנטימטרים בלבד. נשימתי נעתקה, לגמתי מהתה, החלפתי קנה בוושט והתחלתי להשתעל קלות כשלטשתי מבט בשדיים הנהדרים עם הפטמות הזועקות.
נירית אחזה בידי והובילה אותה אל השדיים שלה. הייתי במבוכה נוראית, כשהיא, הבחורה הסקסית, היפיפייה, הדוגמנית, מובילה אותי במעשי מזמוז.
השדיים היו חמימים וכל כך רכים ונעימים למגע.
היא קרבה את שפתיה הבשרניות לשפתי, לוחצת בגופה את פני ופי לעבר שדיה. זה היה כל כך נפלא. הרגשתי שהזין שלי מתקשח ומתקשה למצוא מקום בתחתונים שלבשתי.
הרחתי את ריחה הנעים. הלשון שלה זחלה לתוך פי, מחפשת מגע עם לשוני שהתנערה במהרה יחד עם בלוטות הרוק שהחלו להרטיב את הפה שהתייבש לפני דקות אחדות כשהיא הושיבה אותי נבוך על הספסל.
נשקתי לה ארוכות. ההרגשה הייתה נפלאה.
"אני רוצה אותך נדב." לחשה כאשר לשונה מלקקת את אוזני.
צחקקתי, כנראה ממבוכה. לא השבתי.
משהרפתה מעט מהלחץ על גופי, שוטטתי עם אצבעותיי על שדייה, תופס בפטמותיה הבולטות.
"תלקק." ביקשה.
קירבתי את פי לפטמתה, קלטתי אותה בין שפתי והתחלתי לינוק כתינוק.
הפעם היא צחקקה, "זה נעים לי." אמרה ואני עברתי עם לשוני ושפתי מפטמה אחת לרעותה.
יצא לי לראות לא פעם את שדיה של אחותי, המבוגרת ממני בשנתיים (כמעט בגילה של נירית) וכנער מתבגר הם בהחלט משכו את תשומת לבי ומבטי, אבל לראשונה חוויתי מגע בשדיים רוטטים.
הזין שלי כמעט קרע את התחתונים בקשיותו ורק בד הג'ינס העבה והחזק עצר אותו מלפרוץ החוצה.
'בבקר הייתי במכנס קצר וזה היה הרבה יותר פשוט' עברה מחשבה במוחי.
נירית אחזה בשולי חולצת הטי שלי, הרימה אותה מעל ראשי והניחה אותה מאחורי העורף. החזה שלי נחשף. מגע ידיה המלטפות של נירית הצית אותי והתחלתי לגנוח מהנאה.
היא הייתה חמה, לוהטת, חרמנית. שיחקה לי בחזה החשוף והחלק, בפטמות, בבתי השחי השעירים שלי, ולפתע חשתי את אצבעותיה מפלסות דרך בשיפולי הבטן שלי, נוגעות כבר בשיער הערווה. נירית שיחררה כפתור בג'ינס שלי וכבר אצבעותיה נכנסו פנימה מתחת לתחתונים, משחקת לי בשיער ונוגעות בגזע הזין הקשוח.
"אחחח..." פלטתי.
"נעים לך?" שאלה.
"המממ..." השבתי בחיוב ובחיוך.
"אני כולי רטובה." אמרה.
בבורותי הבתולית לא ידעתי ממש את המושג 'רטובה' ומיהרתי לשאול בתמימות, "זה טוב?"
"זה מעולה נדבי." נשקה לי, אחזה בידי והובילה אותה אל תוך התחתונים שלה כשאצבעותיי נוגעות בפתח הכוס הרטוב שלה, חשות בפרי קאם הרטוב והדביק.
"וואייי!" היא צעקה בקול והרטיבות מהכוס שלה זלגה לי על האצבעות.
"את משתינה או משפריצה כמעט כמו בחור?" התפלאתי.
"אני חרמנית נדב, מתה לזין." הניחה ידה על מפשעתי, חשה במתווה הזין הקשוח שלי.
נשימתי כמעט נעתקה. הייתי חרמן ברמות על. מצד אחד רציתי לשכב איתה, לזיין אותה, אבל מצד שני חששתי, גם מהמעמד וגם כי לא היה לנו מיקום מתאים לזיון, מה גם שלא היה לי קונדום בהישג יד, ובעיקר חששתי שמא אכשל בביצועי ואגמור מהר מידי.
למזלי בדיוק אז הנייד שלי צלצל.
"עזוב נדב, אל תענה, זה בטח לא חשוב כמוני." ניסתה נירית לעצור אותי.
אבל כנראה הלחץ בו הייתי שרוי, והרצון לפתרון, ולאו דווקא בכיוון של נירית, הביאו אותי להשיב.
"היי אמא." אמרתי בהתלהבות, והתרחקתי מעט מהספסל הבוער.
נירית המשיכה לשחק לי בזין ממרחק מה.
"לא אימא, אלו קולות של הפעילות כאן." ניסיתי לתרץ את הגניחות שפלטתי.
קיצרתי בשיחה. איבדתי את הביטחון לזרום עם נירית למרות שמצד אחד השתוקקתי, במיוחד כשהמזמוז מצידה היה בשלב כל כך בוער.
"חייב להשתין." התנתקתי ממנה ורצתי לעבר חדרי, יודע שלא אחזור.מיהרתי להיכנס לחדר. ישי שכב עירום על המיטה וישן. הזין שלו היה רפוי, נח על הביצים הקטנות, המתוקות שלו. החזה שלו עלה וירד בקצב הנשימות. הגוף שלו נראה כל כך יפה, מעוצב ביד אמן, ואני חרמן אימים ממסע המזמוזים שעברתי עם נירית. ברגע זה, יותר מכל, הייתי זקוק לזיין את הנער היפה, והוא ישן.
הסרתי את בגדי. הזין עדיין עמד. התחתונים שלי היו רטובים יותר מהכוס של נירית. חשבתי להתקלח ולהביא ביד במקלחת, ולאחר מכן תוך צפייה בגופו הקסום של ישי.
מי המקלחת הרגיעו מעט את גופי, ובעיקר את החרמנות שלי. יצאתי עירום מהמקלחת בעודי מתנגב. המחשבה על ישי הזניקה את הזין שלי.
ישי היה ער. הוא שיחק עם שלט הטלביזיה.
"הי בעלי." חייך אלי, "לאן נעלמת? כל כך רציתי את הזין הנפלא שלך." החמיא לי ובחן את גופי העירום, "ואפילו עומד לך בשבילי." התלהב.
"לא תאמין מה עברתי." נשכבתי ערום על המיטה, סמוך לישי וסיפרתי לו בקיצור את החוויה שעברתי בעודנו משחקים אחד לשני בבולבולים.
"זיינת אותה?" שאל בקוצר רוח.
"ברחתי לה בסוף." צחקתי ומשכתי לו בחוזקה בזין, "הרי יש לי משהו יותר טוב ממנה." מזמזתי אותו והוא החל לנשק אותי.
"אתה מתוק ששמרת את התותח שלך עבורי." העמיד לי חזק את הזין.
"ואתה? חיכית לי?" חקרתי.
"ממ..." גמגם.
"כלומר לא?" עשיתי עצמי נעלב, "ועוד אתה קורא לי בעלי?"
"נעלמת לי, אז חיפשתי מישהו אחר." הוכיח אותי ישי, במידת מה של צדק.
"ו...?" תהיתי.
"זוכר את אור-אל?" שאל.
"אור-אל? "
"אור-אל? הבחור הגבוה עם החזה המאוד שרירי שדגמן היום על הסוס?"
"הא, כן. בהחלט גבר שווה." אישרתי.
"אז זהו, שלא." אמר במעט כעס.
"כלומר? תסביר." דרשתי.
"שמע, נכון שהוא נראה נורא גברי? ממש סטרייטי? הייתי די משוכנע שהוא סטרייט" אמר.
"יש דוגמנים סטרייטים?" פקפקתי.
"המממ... אולי כמה דומיניים ובודדים סטרייטים." קבע.
"אוקיי, ואוראל?" חזרתי אליו.
"ישבתי איתו. פטפטנו, השיחה דווקא זרמה בכיף ואז שאלתי אותו אם בא לו לשכב איתי?" אמר.
"ככה סתם?" תהיתי.
"לא סתם ולא מיד. אלא דיברנו על בנות ועל בנים והיה די ברור לי שהוא גיי, כמוני." המשיך.
"אז למה לא שכבתם?" שאלתי.
"כי מסתבר שהוא פסיבי יותר ממני ואני חלמתי על הזין שלו, וממש לא על הישבנים שלו." אמר, מאוכזב.
"אם כך לשנינו שיחק המזל היום." ראיתי את הצד החיובי.
"אמנם הייתי מאוכזב שלא באת ישר לזיין אותי, אבל סוף טוב יהיה טוב" צחק וטרח להשקיע בהעמדת הזין שלי.
לאחר שתיקה קצרה שחתמה את התחקורים ישי החל לנשק אותי. הנשיקה שלו הייתה שונה מהנשיקה של נירית. גם הוא החדיר לשון לתוך פי, אבל התחושה הייתה פחות רומנטית מאשר בנשיקה עם נירית. אמנם כאשר שיחק לי בזין הרגשתי צורך להתנשק איתו ואפילו צרפתית. נשיקות וזיונים משתלבים יחד נהדר.
"רוצה שאביא את נירית לכאן?" שאלתי את ישי כביכול ברצינות.
"השתגעת? אני שונא כוס." השיב בקול מעט מאוכזב, כאילו תהה איך אני בכלל מעז לחשוב עליה בעוד איבריו הנחשקים מוצגים לראווה לכבודי כמו בחלון ראווה של באטליז.
הוא הסתובב לתנוחת שישים ותשע, שפתיו חבקו את כיפת הזין שלי והוא החל למצוץ בחוזקה את כיפת הזין הכחולה שלי, שואב אותה לתוך פיו. שיחק לי בביצים ומפעם לפעם דחף אצבעות לחור הישבן שלי, מה שגרם לי הרגשה נעימה. גנחתי.
אני מצצתי לו את כיפת הזין כאילו מצצתי סוכרייה.
"תלקק לי ת'חור." ביקש, "תכין אותו לקראת חדירה."
ליקקתי לישי את חור הישבן. זה היה קצת מוזר ואפילו דוחה בתחילה, אם כי לא עלה מהישבן כל ריח רע, אבל הגניחות של ישי וההתפתלויות שלו למגע לשוני עודדו אותי להעז ולתקוע את הלשון עמוק ככל האפשר בחור שלו, תוך כך שאני נעזר באצבעותיי לפלס את הדרך ללשון המחוספסת.
הזין עמד לי בחוזקה. ישי כל הזמן טרח לשחק לי בזין ובאשכים, לגעת בהם עם אצבעותיו או פיו ולהבטיח שהזין שלי לא יצטמק.
"אתמול הבטחת שתדפוק אותי במקלחת." הזכיר לי.
"אז?" שאלתי.
"אז בוא למקלחת." אחז בידי והוביל אותי לחדר השירותים.
הוא פשפש בתיק הרחצה שלו ושלף גומי משונן מהסוג האהוב עליו, התיישב על דופן האמבטיה, פתח עם שיניו את כיסוי הקונדום ולאחר ששפשף לי את הזין באצבעותיו, החליק עליו את הגומי, ומיהר לעמוד במקלחת בעמדת 'דפוק אותי' כשפניו אל הקיר.
"יאללה נדב." האיץ בי.
נעמדתי מאחוריו, אחזתי בחזה שלו ביד אחת, ובשנייה הובלתי את הזין הזקור שלי אל חור ישבנו ודחפתי אותו פנימה בתנועות אגן חודרניות.
"אחח..., זה טוב." עודד אותי.
לא פתחנו את זרם המים. עמדנו במקלחת היבשה, הזין שלי מושחל בחור הישבן של ישי וזיינתי אותו בעודו מתנשף, ומניח את ידיו פשוטות כלפי מעלה כשכפות הידיים מונחות על קיר החרסינה.
"תקרע אותי נדב, תעשה לי מה שנירית השרמוטה רצתה ממך." אתגר אותי.
עמדתי מאחוריו על רצפת המקלחת מתנועע אחורה וקדימה, עם כל חדירה שלי הוא השמיע אנחה קולנית בעוד אני עונה לו באנקות שהזכירו את הקולות שמשמיעים שחקני טניס בהכותם בחוזקה במחבט.
היה כיף לזיין את ישי. גופו היה חמים והישבן שלו להט. אחזתי בשתי ידי בחזה שלו, נוגע בפטמות היפות שלו, ומפעם לפעם השחלתי נשיקות חטופות על עורפו או ליקוקי אוזניים, שזכו לעידוד ולמחמאות מצידו.
לפתע הרגשתי אחיזת כף יד גדולה לופתת את אשכי. בהתחלה נבהלתי. היה ברור שזו לא ידו של ישי, הפניתי מבט לאחור, בפתח המקלחת עמד אור-אל גדול הגוף ובעל החזה הנפוח משרירים, והוא זה שאחז באשכי. הוא היה חשוף חזה ולבש רק בוקסר שהיה מופשל עד ברכיו. הזין שלו, מאוד עבה, אך קצר, עמד למחצה.
"ככה? מזדיינים ולא קוראים לי?" הוכיח אותנו, ובעיקר את ישי.
"הממ..." גמגמתי.
"אמרתי לך שלא ילך בינינו כי שנינו פסיביים." הסביר ישי.
"אבל יכולת להציע שהחבר שלך יזיין את שנינו." כנראה לא זכר את שמי.
"אתה יכול לבקש ישירות ממנו." החזיר לו ישי.
קצת הכעיס אותי ששני ההומואים הפסיביים מתייחסים אלי, נכון יותר לזין שלי, ככלי העובר לסוחר, מבלי לשאול את דעתי.
אור-אל החליט, כנראה, שהוא חייב להשתתף בחגיגת הזיון. הוא חיבק את שנינו, נצמד אלינו ולמעשה הפריע לי לדפוק את הישבן של ישי.
"איכפת לך?" פנה אלי ישי, כאשר היה ברור שהוא מציע שאזיין את שניהם.אור-אל בחור מאוד גבוה. כמטר ותשעים. מוצק מאוד. חזה שרירי מאוד. ברור שהוא מתאמן. החזה והבטן שלו מאוד חלקים, כנראה עשה הסרת שיער בלייזר. יש לו עיניים בהירות, חיוך מתוק ופני תינוק שלא ממש מתאימים למימדי גופו. מעל הזין יש לו פלומת שיער קטנה. גם ידיו ורגליו נטולי שיער. כבר אמרתי שהזין שלו קטן אך מאוד עבה, ישבנים גדולים וביצים ענקיות.
ישי ואור-אל יצאו לחדר השינה. צעדתי בעקבותיהם. שניהם נשכבו על המיטה הזוגית בתנוחת שישים ותשע, אור-אל שוכב למטה וישי מעליו, והחלו למצוץ זה לזה. לרגע הרגשתי מיותר, אבל ישי לא ויתר, "תדפוק את שנינו נדב, פעם אותי ופעם אותו." הציע.
הסתובבתי סביב המיטה כשאני בוחן את שני החתיכים, מתכנן את הזיון הכפול. הגוף של אור-אל משך אותי. החלטתי להתמקד בו גם אם ישי יתקומם. מגיע לו אחרי שבישל לי זיון כפול מבלי להתייעץ איתי.
ביקשתי מאור-אל ששכב על הגב לקפל מעט את רגליו. ישי עשה עבורי עבודת הכנה בליקוק ישבנו הגדול ואני נעמדתי על ברכי מול הישבנים של אור-אל, השחלתי את הזין שלי לחור שלו והתחלתי לדפוק אותו. ישי פינה לי את הזירה, נשכב על המיטה לידי, השחיל את ראשו בין רגלי ובזמן שדפקתי את אור-אל בישבנו, ליקק לי את האשכים, מצץ אותם, בלע אותם וגרם לסערה הגועשת באשכי להתקרב להתפרצות. המעמד הסוחף גרם לי לתקוע את הישבן של אור-אל במהירות כאשר גם הוא וגם אני מתנשפים, כשעיני מביטות לתוך עיניו. הוא שפשף לעצמו את הזין העבה שמיהר להשפריץ כמות שפיך אדירה שעפה אל הפרצוף שלי ובלהט הלשון של ישי ששיחקה לי באשכים, הרגשתי שאני קרוב לגמירה. הוצאתי את הכלי מישבנו של אור-אל , השלכתי את הקונדום המשונן ומילאתי את פיו הפתוח של ישי, ששכב לרגלי בשפיך, ואת השאר ריססתי על ביטנו החלקה של אור-אל.
"זאת המנה שלך ללילה." קראתי לישי.
"זהו? מה איתי? עכשיו תורי." מחה.
התעלמתי ממנו, תפסתי לי פינה במיטה, כיסיתי עצמי בסדין וניתקתי את עצמי משני החרמנים.
