---
id: 17094
title: "צריך שלושה לטנגו"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2013-10-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אהבת גברים', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 16716
next_chapter_id: 17631
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17094"
---

# צריך שלושה לטנגו

"סדר לי עוד אקטיבי לשלישיה." הפציר בי דין שוב ושוב. ניסיתי לדחות את העניין כי העדפתי להיות איתו לבד. הוא היה יזיז כלבבי מבחינת המראה שלו, ולא הבנתי לשם מה לכל הרוחות צריך לקלקל יזיזות טובה ומוצלחת כשלנו. הוא תמיד נהנה מכל מפגש וכך גם אני, והחרמנות נשארה חזקה כמו שהייתה חודשיים קודם לכן, כשנפגשנו לראשונה.
דין היה ה-loverboy שלי שלא שבע ממני ומהזין שלי. אם הוא רק היה פחות תפוס, ואני פחות נשוי, היינו בוודאי מבלים זה עם זה בזיונים במשך שעות על גבי שעות, ונהנים מלילות עינוגים ארוכים, אבל לדין היה בן זוג כבר שלוש שנים, ואני כבר הייתי נשוי מעל עשר שנים, ואף אחד מאיתנו לא רצה לפרק את הקשר שלו.
לעיתים הייתי מפנטז על מה היה קורה אילו המצב לא היה כזה, אך לצערי הפנטזיות האלה הסתיימו תמיד באותו אופן - פרידה. מה שטוב ליזיזות של סקס בלבד לא יצליח אם שנינו נהיה פנויים שמחפשים קשר אמיתי. דין מעולם לא חיפש בי משהו מעבר לזין שלי שהוא כל כך אהב, ואילו אני רציתי מישהו שיאהב אותי קצת יותר צפונה ממחוזות הזין.
בסופו של דבר נכנעתי והתחלתי לחפש עבור דין את האקטיבי שהוא רצה, אבל פה נתקלנו בבעיה מסוימת הנעוצה בכך שהטעם שלנו בגברים שונה. אחרי שבחנו שורה של גברים שנפסלו פעם על ידי ופעם על ידו, החלטתי על טקטיקה אחרת - לבחור מישהו על סמך תיאור כללי בלי לבחון תמונות, ועל סמך שיחה. סוג של בליינד דייט משולש, כי גם דין ואני הקפדנו שלא לחשוף את התמונות שלנו בניסיון החיפוש הזה.
ניב נשמע נחמד. כן, ממש נשמע. כי ניב, בניגוד לכל האחרים, נתן לי טלפון וביקש שאתקשר מיד בהודעה הראשונה. כשצלצלתי אליו ושמעתי את קולו הנעים שכחתי מכל הטקטיקות. הוא אמר שהוא לא סובל מסנג'רים או שיחות אטרפיות ומצאתי את עצמי גולש איתו לשיחה שלא היה שום קשר בינה לבין מה שהייתי אמור לברר איתו.
שכחתי לשאול אותו איך הוא נראה, שכחתי לשאול אותו מה הוא אוהב בסקס ושכחתי לשאול אותו איך הוא רוצה שיתגלגל הסשן בשלישיה הזו כשנפגש. קולו פשוט הפנט אותי ושכחתי את עצמי, את דין ואת השלישייה. מזל שזכרתי לשאול אותו מתי בא לו להיפגש ואיפה, כי אחרת באמת לא הייתה שום תכלית לשיחה הזו.
כשדין שאל אותי מי הבחור ואיך הוא נראה, נבהלתי לרגע כשקלטתי שאין לי מושג, אבל את הנעשה אין להשיב, ולא בא לי לוותר על הקול המהפנט ההוא, קיוויתי רק שמאחוריו מסתתר בחור נחמד ולא איזה מפלצת, התעשתי אחרי שתי שניות ועניתי לדין שהבחור אחלה, אבל אני רוצה לעשות לו הפתעה.
"איזו הפתעה?" תהה דין, והשבתי לו שהפעם נעשה את זה שונה. הפעם הבליינד דייט יהיה בליינד דייט אמיתי.
"אני אקשור את עיניך ואתה לא תראה כלום, רק תתמכר לתחושות." הסברתי לדין את הרעיון שלי ולשמחתי, במקום להילחץ, הוא דווקא התלהב.
"אבל תשמור עלי, טוב?" ביקש.
"אל תדאג, אתה יודע שאני מת עליך ולא אתן לאף אחד לעשות לך משהו שאתה לא אוהב." השבתי, ודין התמכר לפנטזיה והפסיק לדאוג.
כשניב הגיע הבנתי שעשיתי טעות. לא בגלל שניב לא היה לטעמי אלא בדיוק להיפך. הוא היה יותר מדי לטעמי. לרגע שכחתי שהוא אמור להיות האקטיבי הנוסף שאמור לענג את דין יחד איתי, והתחלתי לפנטז עליו איתי במיטה בלי דין, ובלי אף אחד אחר, אבל מלבד לחיצת יד חמימה וחיוך מאיר פנים לא אמרתי לניב דבר.
ניב חיפש קצת בין הדיסקים שלי וכשמצא את הדיסק של Gotan Project אמר בהתלהבות שהוא אוהב מאוד טנגו, גם אם זה בשלישיה, הכניס את הדיסק למערכת ולחץ על play וכשהצלילים הראשונים החלו להתנגן, שאל בחיוך, "אז איפה הפסיבי שצריך לטפל בו?"
השאלה שלו הזכירה לי להסיר את עיני העגל שלי ממנו וללכת להביא את כיסוי העיניים לדין. "רק רגע, חכה פה בבקשה. אנחנו נעשה את זה בליינד." אמרתי לניב.
"וואלה? מחרמן..." אמר ניב ולהפתעתי שלף מטפחת כלשהי מתיקו ועטה אותה על עיניו.
"לא הבנת... אני צריך לכסות עיניים לדין... הפסיבי. חכה לי רגע."
"שנינו נהיה בכיסוי עיניים... נשמע יאמי... ואז תוכל לעשות לנו מה שתרצה, אה?" התגרה בי ניב. "נשמע טוב..." אישר בהתלהבות שגרמה לי להתחיל להרהר אם זה סתם טיזינג, או שבא לו עלי כמו שבא לי עליו.
דין היה במיטה, כורע כבר על ארבע בזמן שקשרתי את עיניו, הוא רטט מהתרגשות כשכיסיתי את עיניו, נישקתי אותו בתשוקה והלכתי להביא את ניב. זה היה קצת כמו לשחק בפרה עיוורת, הוא עם כיסוי עיניים, ואני מוביל אותו אל החדר.
זוהי הרגשת שליטה מטורפת - שני גברים ערומים לחלוטין נתונים לחסדי, הזין של דין כבר היה מלא בפרי-קאם והזין של ניב זקוף בחוזקה. רק אני נשארתי עדיין לבוש, השכבתי את ניב ליד דין ובזמן שהתפשטתי הם התחילו להתמזמז בטירוף. הם התנשקו כל כך עמוק שכמעט בלעו זה את זה. כשדין קלט שגם ניב עם כיסוי עיניים הוא התחרפן מעונג, או יותר נכון מהציפייה למה שהולך לקרות.
התחלתי להציב אותם איך שהתחשק לי, בהתחלה רציתי שניב ימצוץ לדין שהיה כל כך חרמן שכמעט וגמר בפה המתוק של ניב. עצרתי אותם והתחלתי לזיין את דין בפה בזמן שמיקמתי את ניב מול הישבן של דין לרימינג רציני, לא לפני שהזהרתי אותו, תוך כדי משיכה בזין שלו, נעימה אך רצינית, שאני זה שהולך לפתוח את דין ראשון ושלא כדאי לא להתעסק איתי. אחר כך דחפתי לניב אצבע משומנת לישבן והוא התחיל ללקק לדין את הצורה.
אני כל כך אוהב לזיין את דין בפה. היכולת שלו לקבל אותי כמעט עד הסוף מדהימה אותי כל פעם מחדש. בכל פעם שהוא מוצץ, הוא עוטה מבט כזה של – 'לא משנה מה תעשה לי, אני שלך.' מוכיח לי עד כמה הוא אוהב את הזין שלי.
אחרי כמה דקות הרגשתי שמיציתי את הזיון בפה, ושהחור של דין מוכן בוודאות לקבל את הזין שלי. הלבשתי קונדום ומרחתי ג'ל. את ניב מיקמתי על גבו, ואת דין על ארבע בין רגליו, הוא מוצץ, ואני חודר בקלות אל ישבנו המהמם של ה- loverboy שלי.
דין התענג מנעיצת הזין שלי בישבנו ומנעיצת הזין של ניב בפיו. אני נכנס לישבנו עמוק כשדין שולף את הזין של דין מפיו כמעט החוצה, אני כמעט שולף עצמי והזין של ניב ננעץ עמוק בגרונו של דין. התבוננתי בניב, היצור המושלם הזה, ובלי מילים ידענו שאנחנו משנים מעט את הקצב, נכנסים יחד לגופו הכנוע של דין ונסוגים יחד.
כל פעם שחדרנו דין נאנק מהנאה, ובכל פעם שנסוגונו, דין השמיע קול אכזבה קטן. כעבור כמה דקות של פימפום נמרץ בישבן המרהיב של דין, ניב תפס את ראשו של דין והתחיל להניע אותו כרצונו על הזין שלו. התמונה הזו הדליקה אותי כל כך עד שהרגשתי שאני הולך לגמור. תפסתי את הזין של דין תחתי והתחלתי לשפשף לו, כעבור דקה התחלתי למלא את הקונדום בכמויות מסחריות של זרע. דין התחיל לרטוט תחתיי וגמר כשיד אחת שלי על הזין שלו, משפשפת, והשנייה מלטפת את הביצים שלו.
ניב החליט שגם הוא מצטרף לחגיגה, ואחרי עוד מספר אבחות מהירות, שבהן הוא תקע את הזין שלו עמוק ככל האפשר בפה של דין, הוא התחיל לפלוט.
שניהם הורידו את כיסוי העיניים, לא מאמינים למה שקרה הרגע, דין, עם השפיך עדיין בפיו, נישק את ניב באגרסיביות, והם פשוט לא יכלו להתנתק. נשכבתי ליד ניב וחיכיתי להתרפקות של דין עליי, שהגיעה אחרי שנגמר להם האוויר. עיניו זרחו והוא הדגיש שמעולם לא הרגיש כה מרוגש ושהתעליתי על עצמי.
גם ניב התחיל להתרפק עליי מהצד השני, מלטף את שערות החזה שלי, נישק אותי ואת דין והתחיל להגיד עד כמה הוא נהנה מהסיטואציה, וכמה שדין מהמם, ושבחיים הוא לא האמין שזה יצליח כל כך. הוא המשיך לדבר תוך שהוא מלטף לי את הזין, ואמר שהוא מת לחדור לישבן של דין. רק התמונה של הזין שלו בתחת של ה- loverboy שלי הקפיצה לי את הזין. דין שקלט את הרמז כבר התמקם על הבטן מוכן ומזומן. ניב היה מופתע מההיענות של שנינו, אבל הזין שלו היה רק בזקפה חלקית, אחרי כמה ליקוקים ומציצות החזרתי עטרה ליושנה, ניב הלביש קונדום, מרח ג'ל והתחיל לזיין את דין שהיה שרוע לצידי.
לא התכוונתי לתת להזדמנות לחדור לישבן המתוק של ניב לחמוק ממני. בזמן שהוא מזיין את דין התחלתי ברימינג מאסיבי לישבן המהמם שלו שנראה בתולי, ניב עצר את הזיון עם דין וביקש בקול מלא תחינה שאחדור אליו בעדינות, אז איך יכולתי לסרב?
נעמדתי כך שהזין שלי בדיוק מול החור המתוק הזה לא לפני שהחדרתי כמה אצבעות לוודא שהדרך פנויה, שמתי קונדום מרחתי ג'ל והתחלתי לחדור אליו בעדינות בזמן שאני מלטף ביד אחת את ניב ובשנייה את הזין של דין. הפתח של ניב היה צר, ואחרי שחדרתי לעומק, הנחתי לישבנו להתרגל לזין שלי תוך התנועעות עם תנועות הפימפום של ניב ודין. ניב לחש לי שהוא רוצה שאני אזיין אותו חזק והדגיש את המילה "בבקשה", כל כך מנומס הבחור.
התחלתי לזיין אותו בעדינות, כשאני מרגיש שכל דחיפה שלי מזיזה את שני החתיכים האלה אחד בתוך השני, המשכתי לזיין אותו כשבכול פעם אני מגביר את העוצמה. ניב התחיל להיאנח וכבר לא היה מרוכז בישבן של דין. דין שנמאס לו לחכות לטובות מניב, התחיל להזיז את עצמו קדימה ואחורה על הזין של ניב. ממה שיכולתי לראות, פניו של ניב קרנו מעונג. עוד כמה דקות החזקנו בתנוחה הזו ואז ניב כבר לא יכול היה להתאפק יותר, וצעק במלוא גרונו שהוא גומר.
אני עדיין לא רציתי לגמור ולפי היכרותי עם דין, גם הוא היה מסוגל להמשיך. שחררתי את אחיזתי מניב שהתמוטט לצידי, החלפתי קונדום, וחדרתי לדין השרוע על בטנו. זה היה זיון עוצמתי בדיוק כמו שאנחנו אוהבים, בזמן שחדרתי עמוק יותר ויותר לישבנו של דין, החל ניב ללטוש בי מבטים חושקים, וללטף את גבי, ולבסוף אף העניק לי נשיקה עמוקה. הבחור פשוט ריגש אותי, לא יכול להסביר למה בדיוק, אבל הוא פשוט גרם לי להרגיש נאהב. הזין שלי בתגובה הודיע לי שה -fuck session הזה בדרך לסוף שמח. הודעתי שאני גומר ודין כבר מילא את הסדין הלבן בשפיך.
התמוטטנו על המיטה, שפוכים. ניב מתבונן בנו שרועים זה על זה, וברקע אנחנו שומעים את המנגינה של Gotan Project ופשוט נרגעים. הוא הודיע שהיה לו מדהים ושאל איפה המקלחת כיוון שתוך שעה עליו להיות בעבודה... בזמן שהוא התקלח דין נזף בי על כך שהפכתי עוד אקטיבי לוסרטילי, אבל זה היה עם חיוך כל כך רחב.
מאוחר יותר קיבלתי טלפון מניב שאמר שהוא מעולם לא גמר כך, וזה לא היה בגלל דין אלא בגלל הזין שלי בישבן שלו, ושהוא נהנה מאוד להתרפק עליי. בכלל הוא התפעל מאיך שהתייחסתי אליו ואל דין, וניסה להבין מה באמת טיב היחסים בינינו. אחרי שהסברתי לו שאנחנו מאוד נמשכים אחד לשני, אבל לכל אחד מאיתנו יש מערכת יחסים שנוחה לו יותר, הוא שאל אם נוכל לקבוע לקפה רק שנינו כבר מחר?
הלב שלי זינק מהתלהבות והסכמתי. הפגישה איתו הייתה מדהימה, השיחה קלחה, והרגשתי שהפעם זה יכול להיות קשר אמיתי.
אחרי מספר ניסיונות של דין לקבוע פגישה משולשת בינינו, ניסיונות שהתחמקנו מהן בתירוצים שונים, הוא קלט שביני לבין ניב התחיל קטע חדש לגמרי. זמן מה אחר כך החלטתי להפסיק להתחמק ממנו. קבענו איתו איזו צהרים לקפה, ושם סיפרנו לו שהתחלנו לרקוד את הטנגו שלנו בזוג בלבד.
ניב חייך בהבנה, אם כי היה איזה דוק של עצב בחיוכו, ואחרי שחיבקנו אותו לשלום, הוסיף והעיר לנו על הדרך, "אם תרצו שלישי לטנגו, תקראו לי, אה?"
הבטחנו לו שהוא כמובן יהיה בעדיפות ראשונה, נאנחנו אנחה נוסטלגית קצרה על מה שהיה, אבל ידעתי שעם ניב זה הרבה יותר משלישית טנגו מחרמנת, איתו זה כבר הטנגו של החיים.
אחרי שנתיים של זוגיות בלי מעורבות של אף צד שלישי במיטתנו, עזבתי את אשתי ועברתי לגור עם ניב שהרטיט אותי כל לילה מחדש. מידי פעם, במיוחד כשאנחנו שומעים את הדיסק של Gotan Project, אנחנו נזכרים איך התחיל הכל, וכשניב אומר לי "תעביר ל La Gloria" אני יודע מה הוא רוצה. אני קושר לו את כיסוי העיניים, מפשיט אותו ושנינו מתמכרים לעונג של הצלילים, המראה, המגע והתחושות.
*
