---
id: 17218
title: "הדוגמנים - פרק ד'"
author: "זכות העמידה"
author_id: 1439
date: "2013-11-04"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סקס ומיניות']
prev_chapter_id: 17074
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17218"
---

# הדוגמנים - פרק ד'

ביום האחרון להשתלמות שילבו המארגנים טיול במקורות מים באצבע הגליל יחד עם צילומים של כל המשתתפים, תוך מתן הערות וביקורת. ראוי לציין כי רוב המשתתפים הצטלמו בבגדי ים והיו כאלה, כמו נירית, שהציגו את השדיים שלהן לעיני כל, מה שגרם לא רק לחוויה לעיניים, עם התרגשות מתחת לחגורה, אלא גם להרבה בדיחות וצחוקים.
אף כי ישי רצה מאוד בחברתי לא ממש מצאתי עמו שפה משותפת מלבד שפת הגוף בה ירדנו אחד לשני ואני זיינתי אותו בישבן הקסום שלו. דווקא, אני, הצעיר בחבורה, מצאתי עניין עם אמיר, קיבוצניק יפיפה, שזה מכבר חזר מטיול במזרח הרחוק, לאחר שסיים שירות קרבי בצבא.
כאשר אמיר עמד, לבוש רק בגד ים ספידו בוהק, במים הקפואים בזרימה השוצפת בשמורת תל דן, הרגשתי כי אפולו הוא המדגמן. אמנם המים הקפואים גרמו לחבילה שלו להצטמק, אבל ידעתי כי לבחור איבר משמעותי. יצא לנו לשבת זה לצד זה באוטובוס שהוביל אותנו לאתרי הצילום השונים ובסוף היום חזרה לתל אביב. אמיר בחור מאוד חביב ושפתו מתובלת בביטויים יפים עם המון הומור. במיוחד הפליא לשרטט את הטיפוסים שהיו איתנו בקורס והוא השכיב אותי על הרצפה מרוב צחוק, שעה שתיאר באזני את הטיפוסים השונים. הוא תיבל את תיאוריו בהמון תיאורי סקס וגרם לי למתח מיני אדיר בשילוב עם התפעלותי מגופו הקסום. בדרך, בנסיעות הקצרות בין אתרי המים השונים, ישבנו בבגדי ים ובהחלט ניתן היה לראות כי הזין שלי ממש לא נשאר אדיש לשמע נופת הצופים שיצאה מפיו של אמיר.
"תראה לאן אתה מוביל אותי." קבלתי בפניו אחרי תיאורי מין של הבנים והבנות בעודי חושף בפניו את הזין העצום שלי שעמד לתלפיות ביושבנו באוטובוס.
הוא אחז בזין שלי. "רותח." אמר ולא עזב את האחיזה הנעימה.
"אתה לא מתאר לך כמה רותח." החזרתי לו.
"יש לך זין עצום ילד." התפלא כשהוא מביט לעבר הזין שלי.
"תראה את שלך." ביקשתי.
ראיתי שעומד לו, אבל הוא לא מיהר להראות לי את הזין שלו. לא ידעתי לקרוא את אמיר שסיפר לי שיש לו חברה. קיוויתי שהוא דו-מיני וניתן יהיה להגיע איתו למשהו משמעותי.
בבוקר סיפרתי לאמיר על מה שקרה בליל אמש ביני ובין נירית והוא אמר ישר,
"היא שרמוטה."
"אז מה הייתי אמור לעשות איתה?" תהיתי.
"אני הייתי מזיין אותה, יודע מה נדב? אם לא איכפת לך, אני מבטיח לך שבמשך היום אני אזיין אותה.
"לעיני כולם?" פקפקתי.
"על הזין שלי. אני דופק אותה וזהו." אמר וקרץ לי.
לא הכרתי את אמיר ולא ידעתי עד כמה כוונותיו רציניות, או שמא זה חלק מההומור שלו שנשפך כמו מים.
שמתי לב כי כבר בעצירה הראשונה הוא התקרב לנירית והחל לחזר אחריה. נראה היה שהיא די התלהבה. אמיר באמת יפה כנסיך - הוא גבוה. כמעט מטר תשעים, די שרירי, החזה שלו בולט עם פטמות נהדרות. הוא חלק, בעל ידיים מרשימות וראש עטור תלתלים מהממים בצבע שטני בוהק, וחיוכו הנפלא מגלה טורי שיניים צחורות.
זה המקום לציין כי בבקר של אותו היום היא התעלמה ממני וברור היה שהיא כועסת עלי.
כאשר עלינו שוב לאוטובוס אמיר בחר לשבת ליד נירית ובטרם התיישב הביט בי וקרץ לי במעין התנצלות. חייכתי לעברו כאילו מצידי הכל בסדר, למרות שבחר לא לשבת לידי.
הם התחבקו על הספסל במהלך הנסיעה ואפילו התמזמזו. ' גבר כלבבי ' חשבתי.
הסיורים הלימודיים שלוו בצילומים התמקדו בחורשת טל, בשמורות תל-דן והבניאס. רוב הצילומים נעשו ליד או בתוך מקורות מים. היום הזה היה פחות מתיש מקודמו ובעיקר מהנה וחווייתי מאוד. כל אחד בתורו נדרש להצטלם לפי הנחיות הצלמים. היו מספר צלמים, כך שצילומים נעשו במקביל לכמה אנשים.
בשעת צהריים נקבעה הפסקה של כשעה. ארוחת צהריים חולקה לנו בשקיות שהוכנו בבית המלון. ראיתי שאמיר לוקח שתי שקיות ומוביל את נירית אל מאחורי השיחים שהיוו מסתור מהחבורה באזור הבניאס. מאחר וידעתי מה אמיר זומם הסתקרנתי מאוד אם כי הטלתי ספק ביכולתו להוציא לפועל את תוכניותיו.
החלטתי שאני עוקב אחרי שניהם. מצאתי נקודת מסתור בין שיחי הרדופים ובעודי נוגס במזון עקבתי אחר מעשיהם. ראיתי אותם מתגפפים והייתי בטוח שיסעדו תחילה, אבל התיאבון המיני של שניהם גבר על התיאבון למזון.
נירית הסירה את החלק העליון של בגד הים. השדיים הגדולים שלה קיפצו. אמיר שיחק בידיו בשדיה, מצץ לה את הפטמות, כאילו יונק מהן. זמן קצר לאחר מכן הוא נעמד, הסיר מעליו את בגד הים הקטן, ונותר עירום. ראיתי שהזין המרשים שלו מצדיע כמגדל פיזה.
נירית התכופפה, בלעה את הזין של אמיר בין שפתיה והחלה למצוץ לו כשהוא גונח.
"את טובה. עוד, עוד..." עודד אותה.
אמיר נשכב באופן חלקי כאשר גבו מורם מעט בזוית, מאי שם בבגד הים שלו הוא שלף דבר מה קטן שלא זיהיתי תחילה, אבל כאשר ראיתי שהוא מגלגל קונדום על הזין הבנתי שהיה זה גומי בעטיפה.
'ממזר' כמעט אמרתי בקול, כשאני מעריך יותר ויותר את העלם היפה.
נירית לא הורידה את החלק התחתון של בגד הים הקטן שלבשה שכיסה בקושי את הכוס שלה. היא הסיטה מעט את הבד הצידה ויכולתי לראות את הכוס המגולח שלה כשהתיישבה על הזין של אמיר.
"קדימה מאמי." עודד אותה, "עוד מעט נוסעים."
"נראה לך שישאירו אותי כאן?" אמרה נירית, שמה דגש על המילה - אותי.
"לא מודאג אם ישאירו או לא, רוצה שנחגוג ונספיק לגמור."
כאשר פניה מול פניו היא החלה לקפץ על הזין של אמיר כשהוא דוחף את העכוזים מלמטה.
השדיים של נירית קיפצו מעלה מטה, ואמיר מישש אותם בידו בעוד הזין שלו ממשיך למלא את הכוס של נירית. שניהם נאנחו, גנחו, התלהבו והזדיינו.
הזין שלי כמעט קרע את בגד הים הקטן שלבשתי. למרות שישבתי מאוד לא בנוח במחבואי, לא יכולתי להתאפק למראה הזיון המגרה והתחלתי לאונן כשאני מדמיין שאמיר מזיין אותי בישבן. ענפי ההרדוף דקרו אותי, אבל לא יכולתי להפסיק את האוננות. הזיון הראשון הסטרייטי בלייב שראיתי בחיי, כל כך קרוב, ועוד בין חתיך מדהים לחתיכה מהממת, הריץ את אצבעותיי על הזין הקשוח והלוהט שלי וכשהשפרצתי את זרעי לכל עבר לא יכולתי להתאפק מהשמעת קולות הנאה אופייניים לאורגזמה.
אמיר ונירית הפסיקו לרגע את הזיון והביטו סביב. הבנתי שהם שמעו אותי, אבל למזלי אי אפשר היה לראות אותי ממקום מרבצי. גם החבר'ה האחרים היו מרוחקים עשרות מטרים ממקום הזיון. לאחר שנירית ואמיר הבינו כי הקולות ששמעו לא מהווים איום, הם חזרו להזדיין. הפעם אמיר התרומם, עמד לו נורא חזק, והשכיב את נירית על הגב, תלש ממנה את החלק התחתון של בגד הים, רכן מעליה וחזר לדפוק אותה בתנוחה מיסיונרית. אחרי זמן קצר שלף מתוכה את אברו הקשוח, הסיר מעליו את הגומי, וזרק אותו הצידה, היישר לעברי. יכולתי לראות את הקונדום המצומק, מתנדנד על ענף מולי. אם הייתי מושיט יד הייתי יכול לאחוז בו, אבל יתכן שהייתי מתגלה. אמיר שפשף מעט את הזין ומילא את השדיים של נירית בכמויות עצומות של שפיך – ככל הנראה הצטברות של שלשה ימים שלהטו באשכיו. נירית רטטה תחתיו, והם התנשקו.
מיהרתי להסתלק מהמקום בנסיגה לאחור על מנת שלא יבחינו בי, והצטרפתי אל שאר החבורה. נירית ואמיר חזרו כעבור דקות אחדות, לבושים בבגדי ים, והחלו לנגוס בארוחה שכולנו כבר סיימנו ממזמן.
בדרך חזרה לתל-אביב, בשעת ערב מאוחרת, לאחר שמיצינו שלשה ימים דחוסים בפעילויות, אמיר התיישב לידי. היו אלה ימים עמוסי פעילויות הורמונים, כי כולנו, חבורה של כמה עשרות בנות ובנים, היינו חתיכים שווים ואפשר היה לחתוך בסכין את המתח המיני ששרר בין כולם. יכולתי להבחין כי רוב הדוגמנים, הבנים, הם הומואים, רובם היו אפילו נשיים מעט.
"אתה לא עם נירית?" שאלתי את אמיר בראשית הנסיעה.
"אין לי כוח לזיוני המוח שלה." אמר.
"אבל כוח לזיין אותה היה לך." העזתי.
הוא הביט לעברי, "מאיפה אתה יודע?"
"לא תרביץ לי?" נזהרתי.
"למה שארביץ? אני אוהב אותך נדב." אמר.
רציתי להגיד לו, 'אם אתה אוהב אותי, אז תביא נשיקה' אבל הבלגתי.
סיפרתי לאמיר איך ראיתי את כל מהלך הזיון שלו עם נירית וסיימתי את דברי בתיאור הקונדום שזרק והתנופף מולי על ענף ההרדוף.
"ממזר." העיר, וחיבק אותי.
"לפחות נהנית?" שאלתי.
"סתם זיון," הפטיר אמיר, "אבל זה היה יותר טוב מזיוני השכל שלה." הוסיף.
אחזתי לאמיר בחבילה והרגשתי שהזין שלו קשוח.
"מתי?" שאלתי כשאני לוחץ לו על הזין.
"מה מתי?"
"מתי אתה ואני?" נזהרתי מלהגיד מזדיינים, למרות שלכך כיוונתי, כי לא היה לי ברור עדיין אם אמיר דו-מיני.
"אל תדאג ילד. אני מניח שאם נעבוד יחד בדוגמנות יהיו לנו הזדמנויות." החזיר לי צביטה בביצים.מרגליות קלט גם את אמיר וגם אותי בצוות הדוגמנים שלו. מפעם לפעם הוזמנתי לאודישנים, לתצוגות אופנה, לימי עיון ועוד. מרגליות נהג לטפח ולשמר קשרים בין הדוגמנים שלו, בעיקר בין הוותיקים לחדשים, בכך שערך מפעם לפעם מפגשים חברתיים מלווים במוסיקה וכיבוד. הידידות בין אמיר וביני הלכה והתחזקה ונחשבנו בעיני האחרים כצמד חמד. כולם חיבבו את אמיר, בעיקר בגלל חוש ההומור הבריא שלו.
"בחנוכה אתה פנוי נדב?" שאל אותי מרגליות, שבועות אחדים לפני כן.
"כן, יש חופשה מלימודים." אמרתי, עדיין לא יודע להיכן הוא מכוון.
"יש תצוגת אופנה בברצלונה, ואני רוצה שאתה ואמיר תציגו ביגוד ישראלי של חברות המשתתפות." אמר.
קיוויתי שהורי לא ימנעו ממני זאת, בעיקר משום שזה נפל בחנוכה, סמוך לחג המולד. שמחתי גם שאהיה יחד עם אמיר ושיערתי שנשוכן באותו החדר במלון.נחתנו בברצלונה בשעת ערב מאוחרת. הטיסה שלנו אחרה לצאת מנתב"ג כך שהגענו למלון בברצלונה אחרי חצות. כצפוי חלקתי חדר עם אמיר הקיבוצניק מהמם. רציתי לפרוק את המזוודה וללכת לישון. אפילו חשבתי לוותר על מקלחת ולדחותה לבוקר.
"בא לצאת לסיור בעיר?" שאל אותי אמיר.
הצצתי בשעון. כבר כמעט אחת לפנות בקר. בעשר בבקר חייבים להיות מוכנים לתזוזה לתצוגת האופנה.
"השתגעת?" הראיתי לאמיר את השעה.
"יאללה נדב. תפסיק להיות ילד ותהיה גבר, זו הזדמנות לקרוע את העיר." לעג לי.
"אתה צודק." זרקתי אחרי רגע של מחשבה, "אני איתך."אמיר גלש באינטרנט מהנייד שלו. "יש!" צעק מבלי להסביר לי.
יצאנו לרחוב, קודם, בקבלה, אספתי כרטיסי ביקור שתהיה לנו כתובת המלון. רק עובדי ניקיון באפוד זוהר נראו מטאטאים את הרחוב ומרוקנים את פחי האשפה. אמיר סימן לנהג מונית וזה עצר לידנו. הוא פטפט עם נהג המונית באנגלית. הנהג בקושי הבין אותו. אמיר נתן לנהג פתק, בו רשם את שם הרחוב ומספר הבית. רק אז הבין הנהג וחזר על שם הרחוב שבספרדית נשמע שונה מהמלים בהן נקב אמיר.
"חצי חצי?" שאל אמיר.
"מה חצי חצי?" לא הבנתי.
"הנסיעה במונית" אמר.
"אה, תשלם אתה. אני אשלם בחזרה. לאן נוסעים?" תהיתי.
"תזדיין בסבלנות." הדגיש את המילה הראשונה.
"מזדיינים?" זרמתי בתקווה.
"מקווה." סתם ולא פרש.
אמיר הניח יד על הרגל שלי בעת הנסיעה. האמת, הייתי נורא עייף. מת לישון. בטיסה ניסיתי לנמנם, אבל לא ממש הצליח לי. רכשתי חיבה מיוחדת לאמיר. הוא היה מאוד אינטליגנטי, אנרגטי, תזזיתי. שרוי תמיד במצב רוח מעולה, נתונים שרק הוסיפו ליופי הטבעי והמיוחד בו ניחן. למרות השעה, ואף כי לא היה לי שמץ של מושג להיכן מגמת פנינו סמכתי עליו שיוביל את שנינו למקום מהנה.
בשעת לילה כזו לא הייתה כמעט תנועת מכוניות ברחובות והנסיעה במונית זרמה בניחותה למעט עצירה ברמזורים. הבטתי בעד החלון בעוד ידו של אמיר מתופפת על ברכי. רחובות העיר נראו יפים, מוארים, נקיים מאוד. בנינים אירופאים מעוצבים ומטופחים ללא כל הזנחה או עזובה.
הרכב נעצר. אמיר שילם לנהג. הציץ בעד החלון לוודא כי זו אכן הכתובת.
"תודה." זרק לנהג בספרדית.
"בוא נדב." הורה לי.
מחוץ למועדון עמדה חבורת בחורים צעירים, חתיכים, ששוחחו בקולניות בספרדית. לפי הנשיקות שחלקם החליפו וצבעי הגאווה שהתנוססו בכניסה הבנתי שהגענו למועדון גייז.
ברצלונה ידועה כאחת הערים הידידותיות לקהילה הגאה, בצד ברלין, אמסטרדם ותל-אביב. ירדנו במדרגות. קולות של שיחות ומוסיקה קצבית התעצמו ככל שירדנו במדרגות. בכניסה קיבל את פנינו בחור צעיר וחמוד. האנגלית בפיו הייתה דווקא טובה.
"תיירים?" שאל כשהבין שאיננו דוברים ספרדית.
"כן. כן." השיב אמיר בספרדית.
"מאיפה?" שאל.
"ישראל." עניתי.
"כל הישראלים יפים כמוכם?" חייך הבחור בחביבות והמשיך, "לתיירים הכניסה חופשית."
התברר כי המקומיים משלמים גם בכניסה כולל משקה ראשון ואילו הזרים משלמים רק עבור המשקאות והאוכל שהם מזמינים.
המועדון היה די גדול. אורות פסיכדליים בגווני הקשת ומוסיקה רועשת שנוגנה בהנחיית די. ג'יי. שהרקיד כמה עשרות. רבים אחרים ישבו ליד שולחנות בפאתי רחבת הריקודים, שנרות ריחניים דלקו על רובם. הרחבה הייתה די מוארת, אך אזור הישיבה היה חשוך למדי, מה שהביא לשחרור העכבות של הנוכחים. ראיתי התנשקויות, התמזמזויות ואפילו יותר. רוב הקהל היה מורכב מבחורים, אך פה ושם נראו בחורות.
"מלא בחורות." זרקתי לאמיר.
"חחחח..." צחק, "רק מעוט הן נשים. הרוב כאן טרנסיות. אם אתה רוצה להיות בטוח גע להן במיפשעה," צחק, "לרובן יש זין."
"וואללה!" החזרתי.
התיישבנו ליד שולחנון קטן. אמיר לא המתין רגע ומיד קפץ לרחבת הריקודים והחל לפזז.
"עוד חמש עשרה דקות למופע." הכריז הכרוז, תחילה בספרדית ואחר כך באנגלית "הזדמנות להזמין משקאות ואוכל. בזמן המופע אין חלוקת משקאות לשולחנות."
מלצר כוסון בלבוש מינימאלי הגיע אלי והתחיל לקשקש במהירות הברק בספרדית.
בחנתי אותו. הוא היה נאה מאוד. חלק בחזה החשוף כששביל דק ושחור של שיער ירד לו באמצע החזה דרך הבטן אל המפשעה. היו לו פטמות מגניבות ואת פניו הנאים עיטר שפמפם דק מאוד ששיווה לנערון מראה סקסי מחרמן. קיוויתי שיציע לי זיון.
"אינגליש, רק אנגלית." זרקתי לו.
"תרצה להזמין?" שאל, הפעם באנגלית.
הבנתי שהוא לא בא להזמין אותי לזיון, אלא להציע משקאות .
"פעמיים בירה רבע ליטר." החלטתי להזמין גם עבור אמיר.
המלצר מנה באזני כמה סוגי בירות. לבסוף החלטתי.
"צריך לשלם עכשיו." אמר. הבנתי שהדבר נעשה על מנת למנוע התפלחויות.
הוצאתי שטר של עשרה יורו. שילמתי. קיבלתי עודף והותרתי לו טיפ קטן. כעבור מספר דקות חזר עם שתי כוסות בירה קרה.
"חמש דקות למופע." הכריז הכרוז.
אמיר רקד עם בחור שנראה מאוד צעיר. ממש לקראת תחילת המופע הוא הגיע לשולחן, מזיע, מתנשף ומלווה באותו עלם צעיר.
"תכיר את פדרו." הציג את הנער הספרדי בפני. לחצנו ידיים.
אמיר אחז בכוס הבירה המלאה, רוקן חצי ממנה ומסר את הכוס לפדרו. הם ישבו צמודים אלי והחלו להתמזמז ולהתנשק.
בינתיים החל המופע על בימה שנפתחה מאחורי רחבת הריקודים. מספר נערים צעירים לבושים בבגד תחתון בלבד החלו לבצע תרגילים על עמודי מתכת בתנוחות מיניות מגרות כשהקהל שואג, מעודד ומוחא כפיים. כולם היו חשופי חזה, פרט לאחד, היפה שבהם, די שריריים וחלקים מאוד.
בשולחן לידנו ראיתי בחור שירד על ברכיו והחל למצוץ את הזין של הבחורה שישבה לידו, עד שראיתי שיש לה זין, כלל לא חשדתי שהיא בעצם גבר.
"טרנסית." לחשתי לאמיר, אבל הוא היה עסוק עם פדרו, וכלל לא הקשיב לי.
"בוא. הולכים." זרק לי לפתע למרות שבקושי לגמתי מהבירה שלי.
"כבר?" סוף סוף התחלתי ליהנות מהמקום, מהאווירה, מהמופע ש"רץ" על הבמה.
"בוא נדב." אמר וקם, "או שתחזור למלון בעצמך." פסק, כאילו זורק אותי.
מאוכזב אך בלית ברירה קמתי, לגמתי לגימה ארוכה מהבירה שלי והזדנבתי אחרי אמיר שיצא כשהוא מחבק את פדרו.
אמיר התלבט אם לקחת מונית ואפילו זרק לי, "אמרת שתשלם על מונית חזרה." הזכיר.
"כן, אבל הנסיבות השתנו." אמרתי.
"מה אתה מקשקש. אילו נסיבות כבר צמחו בלילה הקצר הזה?" אמר.
"שכחת שאני שילמתי על הבירות." ביקשתי לישר קו.
"אה, נכון." אישר.
בינתיים פדרו שהציץ בכרטיס הביקור של המלון אמר ששווה לנסוע ברכבת התחתית. ירדנו בעקבותיו לתחנת הרכבת במרחק קצר ממועדון הגייז, הרכבת הייתה כמעט ריקה. אמיר ופדרו התמזמזו כל הדרך ואני הבטתי בהם אחוז קינאה.
'טעיתי כשחשבתי שאמיר שלי' חשבתי כשאינני יכול לנתק עיניים קנאיות מהזוג המתמזמז.
הבנתי שאמיר מצא לעצמו זיון ללילה ושאני אצטרך לאונן כשאצפה בהם מזדיינים.הגענו למלון סמוך לשלוש לפנות בקר. אמיר ופדרו מיהרו להתפשט כשהם חמים וחרמנים, מתנשקים, מתחבקים ומתמזמזים ולגמרי מתעלמים ממני. נכנסתי למקלחת, התפשטתי, פתחתי את המים ונעמדתי תחת הזרם הנעים, ההנאה היחידה שיכולתי לחשוב עליה על מנת שלא להיות לגמרי מבואס.
דקות מעטות לאחר שהתחלתי להתקלח, נפתחה הדלת, ושמעתי את אמיר ופדרו צוחקים. התבאסתי מכך שאפילו במקום בו אני יכול להיות בלעדיהם הם לא נותנים לי את הלבד, את השקט שלי, אבל שניהם נכנסו עירומים תחת זרם המים, צמוד אלי והתחילו למזמז אותי.
"כוס אוחתוק..." פלטתי מול פניו הצוהלים של אמיר ודמעות החלו לזלוג מעיני.
"מה קרה נדבי?" הוא חיבק אותי בעוד פדרו מתחיל למצוץ לי את הזין.
"חשבתי שזנחת אותי." גמגמתי בין הדמעות.
"עוד לא למדת להכיר אותי נדב." ליקק אמיר את דמעותיי וחיבק אותי חזק כשהוא מנסה לעקוף את פדרו החתיך.
"יצאנו יחד למועדון ופתאום הבאת אותו." התלוננתי.
"כי שנינו הולכים לקרוע לו עכשיו את התחת." אמר.
"באמת? שנינו?" פקפקתי.
"לרגע לא חשבתי להזניח אותך נדב." נשק לי על שפתי.
למרות הדמעות, הנשיקה הייתה כמעט אלוהית ונתנה לי תחושה כל כך נעימה, מה גם שהזין שלי זכה למציצה הגונה משפתיו העבות של פדרו שעבר למצוץ גם את הזין של אמיר.
הלב שלי דפק במהירות מסחררת. מזה זמן רב שהרגשתי שאני מתאהב באמיר. ידעתי שהוא חובב בולבולים, אך לא ידעתי עד כמה, כי ידעתי שהוא אוהב גם בנות ואפילו יש לו חברה.
אמיר סגר את הברז. זרק על שלשתינו מגבות והוביל את פדרו ואותי אל המיטה הזוגית. ראיתי כי הכין מבעוד מועד חפיסת קונדומים על השידה.
אמיר נשכב בגבו על המיטה וקרא לפדרו לשכב עליו. פדרו היה נער צעיר. נראה לי בגילי ואולי אפילו צעיר יותר. התברר כי הוא עובד כמארח במועדון בו ביקרנו הלילה ונותן שירותי מין בתשלום לגברים. הוא נראה ממש ילדון, ואפילו לא התגלח. היה לו יופי מיוחד. מאוד בהיר, חלק לגמרי, גם במפשעה וגם בבתי השחי. הוא כנראה גילח את מעט השיערות השטיניות שצמחו שם. היו לו עיניים ירוקות, בורקות, מחייכות באופן תמידי. חזה בהיר, מוצק עם שתי פטמות כהות שבלטו על רקע עורו הבהיר. בטן מאוד שטוחה וחלקה. זין די קטן עם ביצים קטנות, חלקות ונעימות למגע, וזין לא נימול כמובן. ישבנו היה החלק הכי מוצלח בגופו של הילדון הסקסי. צמד עכוזיו האגסיים כאילו עוצבו ביד אמן, ובין שניהם היה חור נקי, חלק ונעים למגע.
אמיר החל להתנשק עם פדרו. "תלקק לו את החור נדב." הורה לי "אנחנו הולכים לעשות לו דאבל." אמר.
"ישר בדאבל?" תהיתי.
"הלילה קצר נדב, צריך להספיק לזיין, לגמור ולישון." צחק.
בעוד אמיר ופדרו מתנשקים, מתגפפים, ומחליפים נוזלים באמצעות השפתיים והלשון, התכופפתי אל ישבנו המתוק של פדרו והתחלתי ללקק לו את החור ולדפוק אותו עם הלשון שלי. הוא החל לגנוח, שיחקתי לו בחור בעזרת אצבעותיי, הרטבתי והכנתי את המקום לקליטה כפולה של שני כלי זין - של אמיר ושלי.
פדרו לא קלט עדיין שהוא הולך לאכול אותה בארוחה זוגית.
אמיר הכין בינתיים שני קונדומים, ומסר לי את שניהם מאחר והוא התקשה להגיע אל הזין שלו בגלל שפדרו שכב עליו. גלגלתי גומי על הכלי הנוקשה שלו ואת השני הלבשתי על הזין שלי. נזכרתי שראיתי סרט פורנו בו שניים מצמידים את הזין שלהם יחדיו, מלבישים קונדום אחד על שני כלי הזין, וגבר שלישי משחיל את חור העכוז שלו על שני כלי הזין הצמודים.
בעזרת ידי הבאתי את הזין של אמיר להשתחל לתוך החור של פדרו ולאחר שאמיר דחף את הזין שלו לתוך החור של פדרו מספר פעמים, השחלתי את הזין שלי לחור של פדרו, בצמוד לזין הנוקשה של אמיר, ושנינו התחלנו לדפוק את פדרו ולזיין אותו.
"רוב העבודה שלך." הסביר לי אמיר.
הישבן המנוסה של פדרו הכיל את שני כלי הזין בקלות רבה.
אמיר אמנם דחף מלמטה אבל בגלל הזוית ובעיקר כובד הגופות של פדרו ושלי, היה ברור שאני הוא זה שצריך לעשות את מירב תנועות המשגל.
כרעתי מעל פדרו שפניו היו כלפי אמיר ודפקתי אותו בחוזקה בישבן כשאיני חס עליו ורוצה לדפוק חזק ככל שאוכל. פדרו זעק פה ושם, אפילו ייבב, אבל לא ריחמתי עליו ודפקתי אותו בחוזקה כשאני חש בזין הנוקשה של אמיר הצמוד לשלי בישבנו הפעור של פדרו.
שלשת הגופות זעו במרץ במלאכת המשגל. אמנם בראשית הערב הייתי עייף, אך המפגש במועדון ההומואים, והחרמנות ששרתה בחדרנו בחצי השעה האחרונה הביאו אותי לחרמנות יתרה שביקשה להתפרק בהשפרצה הגונה בישבנו של הנער.
פדרו נראה לכאורה די שברירי, אבל מצד שני היה ברור שהוא מנוסה במשכבי זכר מגיל מאוד צעיר.
"חושב שהילד קיבל זין עוד לפני הבר מצווה." אמר אמיר.
"הצחקת אותי. אצלם לא חוגגים בר מצווה." עניתי.
"נו, לא התכוונתי לטקס, אלא לגיל שהילד הופך לגבר עם זין עומד וביצים מלאות בזרע."
ליקקתי לפדרו את הגב והעורף ומפעם לפעם הוא הפנה אלי את מבטו כמבקש לזכות בנשיקות על שפתיו הבשרניות, והוא ידע לנשק היטב, בעיקר את אמיר ששכב מתחתיו.
רצתי במהירות בישבן הצעיר של הנער. הרגשתי את הזין הנוקשה של אמיר ששיתף איתי פעולה במשגל, אם כי פחות התאמץ ממני.
"אני משחק לו בזין. מאונן לו." ביאר לי אמיר את מעשיו שהוסתרו ממני.
"בטח תכף יגמור." אמרתי.
"לא תכף, כבר עכשיו הוא משפריץ עלי. וכמה שהוא קטן הוא מתיז למרחקים ארוכים." אמר אמיר.
צחקנו, והדבר רק גרם לי להאיץ את המרוץ בישבן של הנער. דפקתי אותו בחזקה. מפעם לפעם שלחתי יד לאחור, נוגע בביצים של אמיר, משחק בהן ומקווה להביא אותו להשפרצה הגונה.
"אני גומר!" צעק אמיר והרגשתי את הזין שלו רוטט בזמן הירי על הזין שלי.
אמיר גמר בקונדום בישבן של פדרו.
שלפתי את הכלי שלי מהישבן, הסרתי את הגומי ומול פניהם של אמיר ופדרו שפשפתי מעט וריססתי את הפרצופים של שניהם בשפע שפיך שנורה מהזין שלי על פניהם.
אמיר אסף טיפות של שפיך שלי על אצבעו והכניס אותה לפה של פדרו שבלע.
שלשתינו התנשפנו מהגמירה המהירה והטובה. שכבנו מחובקים, לאחר שהסרנו את השפיך במגבת ותוך דקות נרדמנו"אמיר, נדב. עדיין ישנים?" שמענו דפיקות עזות על דלת החדר.
עטפתי עצמי במגבת ופתחתי מעט את הדלת, לבל יראו כי אנחנו שלשה בחדר.
מרגליות עמד בפתח.
"זה לא אחראי נדב." כעס עלי ורצה להיכנס, אך מנעתי בעדו, "עוד רבע שעה צרכים לזוז ואתם עוד ישנים. את ארוחת הבקר פספסתם."
"מיד נרד למטה." זרקתי לו וסגרתי את הדלת בפרצופו.
הערתי את אמיר ואת פדרו. התלבשנו במהירות, צחצחנו שיניים וויתרנו על גילוח.
"באסה, פספסנו ארוחת בקר." קיטר אמיר.תוך דקות ירדנו לחדר האוכל. הבנות שהגיעו עמנו מישראל לתצוגה בברצלונה עדיין סעדו. הגנבנו את פדרו לחדר האוכל והוא ישב ואכל כמו אורח ואילו אמיר ואני הכנו בחופזה כריכים לדרך למרות השלט בכמה שפות, אפילו בעברית, המורה על איסור הוצאת מזון מחדר האוכל. כמעט בלעתי בחפזוני כוס קפה שהכנתי במהירות.
עמדנו בחזית המלון ממתינים לרכב ההסעה שאחר להגיע. אמיר ואני היינו עייפים, אך מרוצים מהזיון שהיה לנו בלילה שאך זה חלף.
"איך ישנתם מתוקים?" שאלי כוכי החתיכה.
"מעולה." זרק אמיר.
"אתה נראה על הפנים." החזירה לו, מה שנכון, שנינו נראינו על הפנים. לו רק הייתה יודעת את הסיבה...
