---
id: 17356
title: "להיות עבד - פרק ח'"
author: "לובלו"
author_id: 1820
date: "2013-12-12"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפייה', 'שליטה']
prev_chapter_id: 17355
next_chapter_id: 17459
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17356"
---

# להיות עבד - פרק ח'

כבר ביום הראשון לאחר שהגעתי לישראל, התקשרתי לגיא, העבד שיצר לי את הקשר עם הסוכנות וסיכמנו להיפגש בבית קפה. גיא היה מסוקרן מאוד לגבי ההצבה שלי בגרמניה וביקש שאספר לו אודות האדון ואיך עוברת עלי תקופת השעבוד.
תיארתי בפניו את חיי כעבד של האדון הגרמני, כיצד הוא נראה ואיך אני משרת אותו. הוא שאל אותי עוד ועוד שאלות ושמחתי לשתף אותו בחוויות שעברו עלי כעבד.
לאחר מכן ביקשתי מגיא לספר לי על עצמו ומה קרה מאז שהיה בתקופת המתנה לפני הצבה חדשה. הוא סיפר לי כי לפני כשלושה חודשים, מיד כשעזבתי לגרמניה הוא הוצב אצל איש עסקים בריטי-ישראלי שמחלק את זמנו בין ישראל לאנגליה. האדון שלו בן חמישים וארבע ונראה טוב מאוד. האדון מתייחס אליו די יפה, אם כי הוא מוענש מידי פעם.
גיא עושה קניות ומבשל ומנקה את הדירה של האדון וכמובן הוא עבד המין של האדון, הוא ישן על מזרון בממ"ד וצריך להיות מוכן בכל עת כשאדונו נמצא בארץ, הזין שלו נכלא באופן קבוע במתקן סי.בי 3000, מתקן המוכר לי. האדון שלו משחרר אותו מהמתקן רק פעם בשבוע לצורך שטיפה וחיטוי וזאת רק אם האדון נמצא בארץ. אם האדון נעדר ליותר זמן הזין שלו נשאר כלוא, גיא לא גמר מאז ששועבד לפני שלושה חודשים והוא מייחל ומקווה שאדונו ייתן לו לגמור בשבועות הקרובים. הוא הגיע לדרגות ייחום שלא ייאמנו. בהתחלה זה היה עינויי גדול אבל עכשיו הוא משתדל להסתגל, הבעיה היא שהוא צריך ללכת עם מכנסיים שלא יבליטו את צינור הפלסטיק שבו כלוא הזין שלו וגם לא ילחצו על הזין הכאוב שלו, בעיקר כשהוא יוצא לקניות בסופרמרקט או דברים דומים. אפילו ברגע זה הוא כלוא ודי קשה לו, כשיש לו פנטזיות מיניות והזין שלו מנסה להזדקר, הוא חש כאב נוראי בזין ובאשכים.
האדון שלו נהנה מכך שהעבד במצב ייחום תמידי וכל שנותר לו זאת התקווה שאדונו יתרצה ויאפשר לו לפלוט את הזרע הרב שצבור באשכיו.
גיא סיפר לי האדון שלו לקח אותו איתו ללונדון כשבועיים לאחר התחלת תקופת השעבוד והביא אותו לווילה גדולה ושם צולם באורגיה שבה השתתפו חמישה אדונים, כולם עם מסיכות על הראש והוא היה ערום לגמרי וחשוף ראש. היה שם צוות גדול של צלמים, ממש הפקה מקצועית ואפילו במאי שהפיק את הסרט. לאחר מכן האדון שלו הציג בפניו את המוצר המוגמר ובו הוא נראה מוצץ לכמה אדונים ביחד ואחרים מזיינים אותו ומתעללים בו עם הצלפות בשוטים, דוחפים לו דילדו לחור ומשפיכים על פניו וגופו.
האדון שלו אמר לו שהסרט הזה יופץ במקרה והעבד יעשה שגיאה כלשהי.
גיא אמר לי שהוא ממש חושש מזה ולכן הוא משתדל לרצות את אדונו אם כי הוא בטוח שהאדון ימכור את הסרט בסופו של דבר כי האדון שלו הוא איש עסקים והוא יודע שסרט כזה שווה כמה מאות אלפי דולרים, ובכך יחזיר לעצמו את ההוצאות של קניית העבד.
"אל תהיה תמים." אמר גיא, "לאדונים עולה הרבה כסף לקנות שרות של עבד, רק אדונים עשירים במיוחד יכולים להרשות לעצמם לקנות עבד."
"מה זאת אומרת יקר?" שאלתי בהפתעה
"יקר מאוד, עבד עולה בין שישים למאה אלף יורו לשנה לאדון, משהו בסדר גודל של בין חמש אלפים לעשרת אלפי יורו לחודש, תלוי בסוג העבד. עבד מבוגר כמובן פחות יקר, אם כי יש אדונים שמעדיפים עבד מבוגר ומנוסה, אבל יש עבדים שעולים אפילו יותר מזה, זה לוקסוס של עשירים בלבד."
"וואו!" פלטתי בתדהמה, "חשבתי שזה רק הסכום שגובים מהעבדים תמורת ההצבה."
"אל תהיה טיפש." ענה גיא, "כל המערכת של ההכוונה עולה הרבה כסף, והם לא עובדים בחינם, יש להם מאות עבדים שמוצבים אצל אדונים, תעשה את החשבון בעצמך."
עשיתי בראש חשבון מהיר שלפחות מאתיים עבדים מוצבים על ידי ההכוונה במכפלה של מאה אלף יורו בממוצע והגעתי לסכום אגדי של עשרים מליון יורו בשנה.
"אבל הם מאוד מקצועיים ויסודיים, צריך להודות בזה." סיכם גיא.
גיא הזהיר אותי שלא להסגיר שום מידע אודות ההכוונה, הוא גם אמר לי שידוע לו על עבד שעשה בעיות בהצבה שלו והיו עליו הרבה תלונות, בסופו של דבר הוא נמסר למיליונר רוסי שגר בארץ וזה מתעלל בו, בעיקר כשהוא משתכר, הוא מרביץ לו באופן קבוע וכל הזמן העבד ערום ומלא בסימנים כחולים מהמכות שהוא חוטף.
נפרדתי מגיא וסיכמנו להיפגש לפני חזרתי לגרמניה, כמובן בתנאי שהאדון שלו עדיין יהיה בחו"ל.
למחרת התקשר אלי מההכוונה המקצועית, הוא קבע איתי פגישה בבית הקפה הרגיל, הוא דרש שאגיע בצום מלא כי עלי לבצע בדיקות רפואיות וכן עלי להביא את דרכוני.
המתנתי בבית הקפה ולפי הנוהל עברתי בדיקה כדי לוודא שאין עלי מכשירי האזנה או עיקוב והוסעתי עם כיסוי ראש למשרדי ההכוונה.
כשאני ערום לגמרי החל הראיון עם אלי, הוא חזר על אותן שאלות ששאל אותי יוסי אבל דרש ממני לפרט כל תשובה. כנראה שהיה בפניו סיכום הראיון עם האדון כי הוא השווה את התשובות שלי אל מול הערכות האדון לגבי. למשל, כשהגדרתי את רמת השירות שלי לאדון, הוא רצה לדעת בפרוטרוט איך נראה סדר היום שלי מבוקר עד לילה. הוא דרש שאפרט כיצד שירתי מינית את האדון ואת רמת הסיפוק שהענקתי לו, הוא רצה לדעת אם התנגדתי לסוג השרות המיני שהאדון ציפה שאעניק לו.
הוא גם דרש שאסביר לו מדוע הוענשתי על ידי האדון ואיזה סוג עונשים ספגתי ובאיזו תכיפות.
אלי שאל אותי מה הכי הפריע לי בתקופת שלושת החודשים עם האדון, חשבתי מעט והשבתי לו שהכלב של האדון. אלי די הופתע ודרש הסבר. סיפרתי לו שהכלב של האדון אולף ללקק חור של ישבן וכי האדון מצווה עלי לאפשר לו לעשות את זה. אלי שאל אם הכלב זיין אותי ועניתי שלא, אם כי הוא ניסה יותר מפעם לעלות עלי אבל לא הצליח ואני מפחד שהאדון יאפשר לו לזיין אותי, כי הכלב ממש רוצה.
לאחר יותר משעתיים של תחקור יסודי ופרטני הסתיים הפרק הראשון, ואחריו הובלתי למרפאה לסדרה של בדיקות רפואיות.
כשהוחזרתי לחדר הראיונות המתין לי אלי עם כיבוד קל ושתייה.
"אני לא יודע איך אתה רואה את ההצבה שלך אבל אנחנו בהכוונה רואים אותה כסיפור של הצלחה והתאמה מושלמת." אמר אלי, "בסך הכל יש התאמה כמעט מלאה בין התשובות שלך גם בראיון שנערך לך בגרמניה וגם עכשיו לבין הפידבק שקיבלנו מהאדון, מה אתה אומר על זה?"
"אני חושב שזה היה בסדר, היה לי קשה בהתחלה."
"זה ברור, זה עניין של תקופת הסתגלות, אבל אנחנו מאמינים שתסתגל."
"אני מקווה, לפעמים היה לי מאוד קשה."
"מה היה קשה במיוחד?"
התביישתי לדבר על זה. הוא לחץ עלי לקבל תשובות ברורות, ואז אמרתי לו שהיה לי קשה לקבל את הזין הגדול של האדון וזה כואב לי מאוד, וגם היה לי קשה עם הכלב.
אלי הבטיח לי שהכל נרשם ויטופל ברוח טובה אבל יחד עם זאת הזהיר אותי שעלי לספק את הצרכים המיניים של האדון גם אם זה לא נוח לי, כי זה חלק מתנאי ההצבה שלי ותפקידי כעבד. הוא חזר והדגיש שהרצונות שלי לא חשובים וכל יעודי זה לספק את האדון וכי הוא מקווה שלא תהיה בעתיד כל תלונה של האדון בעניין הזה. הוא שלח גם אזהרה סמויה, אבל די ברורה וחד משמעית שאני חתום איתם על הסכם ואם לא אמלא את תפקידי אצל האדון הנוכחי, יכולה ההכוונה להציב אותי אצל כל אדון אחר לפי שיקול דעתה.
"אתה מוגדר אצלנו לאחר האבחון הפסיכולוגי שנערך לך ואני מצטט, 'כעבד טבעי, כנוע מנטלית וצייתן המוכן לשרת אדון כמעט ללא מגבלות ועכבות', זאת האבחנה לגביך, וזאת רמה מצוינת לעבד ומצד שני האדון שלך מנוסה מאוד ויודע מה הוא רוצה, אין סיבה שההצבה שלך לא תהיה סיפור של הצלחה."
האמת היא שהדברים של אלי שימחו אותי מאוד, תמיד רציתי להיות עבד טוב ולשרת ברמה הגבוהה ביותר והנה באים ואומרים לי שאני מאובחן כעבד טבעי, סוף סוף מצאתי את מקומי וייעודי בחיים.
הבטחתי לאלי שאנצל את שהותי בישראל למנוחה ואחזור לגרמניה בעוד שבועיים כמוסכם.
בינתיים הקדשתי את הזמן למשפחתי שמאוד שמחה לבואי לאחר חודשי היעדרות מישראל, אפילו אחי הביט בי בהערצה, בטוח שאני משרת באיזה תפקיד סודי בחו"ל. זה עשה עליו רושם כביר כל כך עד שהוא הפסיק לטרטר אותי 'בלך תביא לי'.
תקופת החופשה עברה מהר וכבר בשבוע השני הודיע לי אלי שעלי להגיע לבית הקפה לקבלת הוראות.
