---
id: 17387
title: "בובה - פרק ב' (ואחרון)"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2013-12-02"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['זהות מינית', 'סיפורי אירוטיקה']
prev_chapter_id: 17386
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17387"
---

# בובה - פרק ב' (ואחרון)

תקופת הטירונות שלו הייתה אחת התקופות הטובות ביותר בחייו. כל הזמן ציוו עליו ללכת לפה, לחזור משם, לרדת לעשרים והוא נהנה מההשפלה. אמנם הוא רצה שיתנהגו אליו כמו אישה אבל ההשפלה שחווה הייתה קרובה מאוד למה שהוא השתוקק להרגיש. בשבירת דיסטנס המ"כית שלו ביקשה את הטלפון שלו והוא נעתר ברצון כיוון שרצה שהיא תשלוט בו. הוא כבר אונן שלוש פעמים לפני שנפגש איתה, מתרגש כל פעם ממה שיקרה ביניהם במיטה. בדייט שהסתיים במיטה, הוא גילה שהיא בחורה מתוקה ועדינה מדי וכל חזות המ"כית הקשוחה התפוגגה לגמרי. הוא חש את טעם האכזבה כשהיא לא ניסתה לשלוט בו, וכשהציע זאת בעקיפין עשתה פרצוף נגעל. בתגובה החל יריב לזיין אותה בפראות אך ללא חשק אמיתי. הם לא נפגשו יותר. אחרי הכישלון עם המכ"ית שלו. יריב איבד עניין בזיון בחורות ונשמר לעצמו. אומנם היו לו חברים אך הם כמעט ולא בילו יחד, והוא החל להסתגר בעצמו, מבולבל מהרצונות שלו.
אחרי זמן מה בצבא החל יריב לשרת באחת ההתנחלויות בשומרון. באחד הימים קיבל חמשו"ש לכבוד החתונה של בן דודו, אך מכיוון שלא הייתה תחבורה ציבורית בזמן הצהריים הוא החליט לתפוס טרמפים לכיוון ירושלים. ביציאה מההתנחלות עצר לו דוס שנהג במיני ואן. הגבר היה בשנות הארבעים לחייו, בעל מבט מוזר אך חיוך נחמד. במהלך הנסיעה הוא החל לשאול את יריב כל מיני שאלות כמו היכן הוא גר, כמה שנים הוא כבר משרת. יריב ענה לו תשובות כלליות. הוא שלח יד לכתפו כששאל אותו אם יש לו חברה, ויריב אמר לו שנמאס לו מבנות שמשגעות לו את השכל. כשהנהג הביט ביריב ושאל, "אם לא בנות, אז מה לגבי בנים?"
יריב היה המום. השאלה גרמה לו להתחיל לחשוב על שימי, השותף שלו לחדר בצבא, כל כך גברי, בטח הוא יוכל לגרום לו להרגיש כמו אישה. יריב עצם את עיניו והחל לפנטז על שימי והפנטזיה הזו גרמה לזקפה אימתנית במכנסיו אשר הנהג לא יכול היה להחמיץ. הוא הניח ידי על ירכו של יריב, שהיה שקוע בפנטזיות שלו, ואמר לו, "אני עוצר בצד."
הם נכנסו דרך שביל צדדי לתוך מטע זיתים נטוש. יריב נלחץ, הוא לא הבין מה קורה בדיוק ולא היה בטוח אם הוא רוצה שיקרה משהו בכלל. הנהג יצא מהרכב ופתח את הדלת בצד של יריב. הוא החל לשפשף את הזקפה במכנסיו של יריב, יריב ניסה להגיד משהו, אך הנהג סימן לו שיהיה בשקט תפס את ידו של יריב והוליך אותו למושב האחורי. הוא פתח לו את החגורה והוריד את מכנסיו של יריב. הוא מישש את הזין של יריב מבעד לתחתוניו ואז אמר ליריב, "תעמוד על ארבע עם הפנים אלי." ושלף את איברו הזקור מול פניו של יריב. יריב מעולם לא ראה זין כל כך ארוך ועבה, והוא נרתע לאחור. הנהג תפס את כתפיו של יריב ופקד עליו, "תמצוץ!"
יריב התקרב לזין בהיסוס. בהתחלה ליקק את הכיפה הענקית אשר מילאה את חלל פיו ואז החל להכניסו קצת לפיו. למרות שהנהג היה סתם גבר ממוצע גוף וקצת מלא ולא נאה במיוחד, הסיטואציה גרמה ליריב זקפה חזקה, והוא חש שמעולם לא היה כה מחורמן. הזין של הנהג היה נעים למדי, אפילו טעם הפרי-קאם היה מתקתק. הוא המשיך ללקק את הזין ולנסות לדחוף אותו כמה שיותר עמוק לפיו, ואחר הוסיף את ידו והחל לשפשף את הזין העבה.
כעבור מספר דקות הנהג הודיע ליריב, "אני הולך לזיין את הפה שלך." תפס בעורפו של יריב בשתי ידיו והחל מחדיר את איברו לפיו של יריב עמוק יותר ויותר. כאשר מחצית הזין הייתה בפיו יריב החל להיחנק, אך ידיו של הנהג לא נתנו לו לזוז. הוא פקד עליו להירגע ויריב הרפה את שריריו והחל לנשום דרך אפו. אחרי שנרגע החל הנהג לדפוק את פיו. נכנס ויצא מהר יותר. ידו החופשית של יריב שלפה את איברו מתחתוניו והוא החל לשפשף לעצמו את הזין. ההרגשה חסרת האונים של הזיון בפיו גרמה להתרגשות רבה, וכעבור דקה יריב פרק את מטענו תחתיו על מושב האחורי. הנהג ששם לב לרעידות של יריב חיזק את אחיזתו, ולאחר כמה שניות מילא את פיו של יריב בנוזל חם.
גם אחרי שגמר הוא לא הפסיק להכניס ולהוציא את איברו למשך דקה שתיים אחרי שהוציא הכל עד הטיפה האחרונה. יריב בלע חלק מהנוזל המריר, אך הרגשת ההשפלה המשיכה ללוותו כשנהג סגר את דלת המושב האחורי וחזר למושב הנהג. יריב התמוטט על המושב האחורי ונרדם כמעט מיד. הוא התעורר בבהלה כאשר שמע את קול הנהג פוקד עליו, "צא מהרכב, הגענו לירושלים." ברגליים כושלות ומכנסיים פתוחים דידה מהרכב לוקח את תרמילו.
אחרי החוויה שעבר, ניסה יריב להתקרב לגברים. בבסיס הוא הכיר את ההומואים המוחצנים אך ידע שהם לא יוכלו לגרום לו להרגיש כל כך חסר אונים. מה שכן, הוא שמע מהם על האתרים בהם יוכל להכיר גברים. המפגש הראשון עם גבר שהכיר באחד האתרים האלה היה מאכזב. כשהגיע לדירת הגבר הרגיש יריב אי נוחות מהנשיקות היבשות והמילים הריקות שנאמרו. אחרי שיריב התפשט, הגבר החל מוצץ את הכלי שלו, אך יריב לא הרגיש שום התעוררות. הוא נעמד על ארבע כשפניו מול הזין של הגבר ואז הוא החל ללקק ולמצוץ לגבר את הזין. הגבר נאנח מהנאה אך הוא לא נגע ביריב. כעבור כמה דקות נעמד הגבר מאחורי יריב והחל לדחוף באחוריו אצבע משומנת, יריב נרתע מעט אך החליט להמשיך. הגבר החל חודר לישבנו של יריב, כעבור דקה הגבר גמר ויריב נותר בלתי מסופק.
אחרי אותו מפגש לא מוצלח, יריב לא הצליח להביא את עצמו לקבוע עוד פגישה עם אף גבר. כשהשתחרר מהצבא שכר דירה עם שותפה. דיתי, שותפתו לדירה הייתה אישה בשנות השלושים לחייה. היא לא הייתה יפה אך היא הייתה מאוד מטופחת. לרוב התאפרה בכבדות ולבשה חצאיות מיני עם גרביונים שחורים ונעלי עקב. יריב אהב לראות כיצד היא הופכת מברווזון מכוער לאישה כה נשית כל פעם שהתכוננה ליציאה. יום אחד חזר יריב מבילוי עם חבריו לעבודה כשהוא שיכור לגמרי ומצא אותה לבושה במחוך עם חוטיני וגרביונים, וממתינה לו. היא הושיבה אותו על הספה ממששת וחופנת, ויריב חש גירוי גדול. הוא החל ללטף את המחוך שאחז בגופה והבליט את החזה שלה ונשימותיו נעשו שטוחות יותר מההתרגשות. פיה נסגר על זקפתו העצומה והוא החל לזיין אותה עמוק עמוק כפי שהוא עצמו חווה בזמן הצבא. הוא החל להיזכר בתחושת הזין הממלא את פיו בנוזל המריר וגמר בפיה. כשהיא עדיין לא מסופקת, שלפה דיתי דילדו מהמגרה והחלה דוחפת אותו לעצמה. המראה שלה, מאוננת עם התלבושת הסקסית, נצרב במוחו של יריב והוא הרגיש התעוררות בשנית. הוא החל לאונן מול עיניה המשתאות של דיתי בעודה מזיינת את עצמה עם הדילדו הענק. יריב החל למשש שוב את גופה הקמור של שותפתו, נטל ממנה את הדילדו והחל לדפוק אותה איתו ביד אחת, ובידו השנייה שפשף. הוא לא רצה לחדור אליה אלא רצה לראות אותה גומרת מהזין המזויף, כמו שהוא פנטז שיעשה לו גבר עם איבר דומה. כעבור דקה או שתיים הגיעו גניחות רמות מכיוונה של דיתי. היא גמרה וגם יריב החל לפלוט את זרעו על המחוך היפה. בתום המפגש ההזוי הזה הוא נכנס למיטתו ונרדם, וכשקם בבוקר החליט כיצד יגשים את חלומו.לאחר שיטוטים רבים באתרי אינטרנט מצא את מה שחיפש. נעלי עקב במידה שלו, גרביונים מחוזקים לגברים, מחוך, ביריות ותחתונים תואמים עם תחרה בצבע שחור. בנוסף הוא רכש דילדו בצורת איבר גברי זהה לזה של שותפתו, במקביל הוא הלך לקוסמטיקאית לעשות שעווה להסרת כל השיער בגופו - ברגליו, בידיו, בישבנו, בחזה ואפילו בבית השחי. הוא התכונן לסוף השבוע בו שותפתו תיסע לחופשה והדירה תהיה רק שלו. מאז אותו ערב משותף עם דיתי הוא נמנע מכל קשר עין עימה. ביום חמישי בערב הוא חזר לדירה ריקה. הטקס התחיל. הוא שם מוזיקה, קולה של אדית פיאף, מילא את הדירה. בלי חרטות.
http://www.youtube.com/watch?v=Q3Kvu6Kgp88
הוא נכנס להתקלח, בוחן את גופו החלק. מגלח כל שערה סוררת ששרדה את השעווה. יריב החל לגרוב את הגרביונים בעדינות ובאיטיות, מתענג על כל רגע ומרגיש שלם יותר עם רצונו. הוא שם את התחתונים המיוחדים שרכש. תחתוני חוטיני כיסו את איברו לחלוטין אך השאירו את ישבנו חשוף. הוא התקין עליהם את הביריות וחיברן לגרביונים. כמה נשי הוא הרגיש - המגע של עורו החלק עם הגרביונים והביריות הותיר בו רושם שלא ימחה לעולם. הוא הסתבך מעט עם המחוך, כל כך הרבה חוטים למשוך, אך לבסוף הרגיש את הלחץ על בית החזה והחליט להביט במראה. רגליו החלקות בתוך הגרביונים בצירוף נעלי העקב שנעל נראו כל כך מושלמות. כשהביט במפשעתו מלפנים לא ניתן היה לראות את האיבר הזקור המסתתר מתחת, והמחוך... הוא נראה בדיוק כפי שתמיד דמיין. הוא נכנס לחדרה של שותפתו, מרח מעט אודם על שפתיו ומסקרה על ריסיו, אפילו התיז מעט בושם על צווארו. הוא נראה בדיוק כמו אישה. הוא התחיל להסתובב בבית על העקבים, מנסה להתרגל ולתרגל הליכה נשית ראויה עם ענטוז קטן. הוא דיבר אל עצמו בלשון נקבה ולחש מילים כמו כוסית ושרמוטה. מעולם לא הרגיש שלם יותר. כל התהליך חיזק אותו, את בטחונו ואת נשיותו.
הזין שלו עמד כל כך חזק עד שהתחתון החל להירטב. את הדילדו הצמיד לרצפה ואחר כך מרח אותו וגם את ישבנו בג'ל סיכוך רב ואז החל להתיישב עליו אט אט, נותן לדילדו למלא את הכוס הרטוב שלו. הוא זיין את עצמו חזק יותר וחזק יותר עד שלא היה יכול יותר. בקושי זיהה את פניו המאופרות במראה ממול, וחש התרוממות מחייו הלא ברורים. הוא קם מהדילדו והחל לאונן מול דמותו הנשקפת במראה. הוא חשב על הטרמפ ההוא בצבא והרגיש רטט חם כשגמר בעוצמה מהמחשבה להישלט שוב, הפעם כאישה כנועה על ידי גבר שיעשה לו כל מה שהוא ירצה, כמו בובה על חוט.
