---
id: 17566
title: "אילוף או גילוי עצמי - פרק יא'"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2014-01-09"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: []
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17566"
---

# אילוף או גילוי עצמי - פרק יא'

ביום חמישי, לא יכלתי להתרכז בשום דבר, במשך כל היום בעצם פעלתי 'על אוטומט', רק שחזרתי במוחי את חויותי מהביקור בפעמיים הקודמות בפנתר הוורוד, את התחושה והטעם בפי, וחיכיתי חסר סבלנות לחוות זאת שוב, מחליט לא לאכזב איש הפעם. אולי בגלל זה מצאתי עצמי כורע בתא המוכר לי בפנתר הוורוד, כשלגופי רק מותחן ביצים חדש והקולר החדש שכרך לי האדון לפני צאתנו מביתו, מתענג על התחושה הנעימה של איבר חלקלק תקוע בפי. מצידה השני של המחיצה נשמעו קולות עידוד, שהבהירו לי שלא רק אני נהנה...
"יפה, תמשיך כך. אני הולך ואגיע לאסוף אותך. אל תשכח, אתה חייב לענג את כל האיברים שיופיעו כאן, ללא יוצא מהכלל." אמר האדון, כשהוא בודק את ההידוק של מותחן הביצים החדש שנתן לי במתנה לכבוד הסכמתי ה'רשמית' לעבוד אצלו בחברה. למרות הכאב שנגרם לי בהידוק, נראה שהזין שלי דוקא נהנה מאד מהסיטוציה. מצד שני, לא הפסקתי לרגע לענג את האיבר בפי, נעזר בידי הפנויה. האדון כרך לרגע את ידו סביב אברי הפועם והוסיף,
"תזכור שמותר לך להנות, אבל רק אם תתנהג יפה, ארשה לך לגמור בסוף היום..." הוא לקח את השקית עם בגדי, וניגש לדלת. ניסיתי לקום כדי לסגור אותה אחרי שייצא, מגלה שכנראה הרצועה שהיתה רתומה לצוארי יותר קצרה מאשר בפעם הקודמת כי היא מגבילה אותי מלהגיע לדלת. הוא הוציא מכיסו מפתח צמוד לשלט רחוק קטן ואמר לי, "תחזור לעמדה שלך, אל תנטוש אותה ואל תטרח לקום, אני אנעל אותך כאן, ככה לא יטרידו אותך. ולא תצטרך להתלבט אם לפתוח למורשים להכנס, שאתה אגב, חייב לציית להם כמו לי, יהיה מפתח, ואתה תוכל להתרכז בדברים החשובים באמת."
"אה, כמעט שכחתי," הוסיף, הוציא שני בקבוקי ליטר וחצי ריקים והעמידם לידי. "לצורך שחרור הלחצים שלך."הוא יצא ונעל את הדלת אחריו.
"תשאב יותר חזק, ואל תפסיק לרגע." הזכיר לי הקול מעבר למחיצה את משימתי.
"פסט..." שמעתי מימיני – הסטתי מבטי, לראות נצנוץ עין מפתח בקיר הסמוך. עכשיו שמתי לב שהפתח הזה היה גדול מכל הפתחים האחרים, כי מיד אחר כך הושחלה דרכו יד שסימנה לי באצבעותיה להתקרב. כיוון שלא יכלתי לנטוש את הזיין שבפי, לאכזב את בעליו ובמיוחד חששתי לפספס את ההשפרצה של הזרע שכה השתוקקתי כבר לחוות שוב את טעמו, שלחתי את ידי לכיוון היד מסמן באצבעותי "רק רגע."
"כן, יותר עמוק." עודד אותי הקול, חשתי את הפעימות המוכרות מתחילות... התרכזתי במציצה, (התכנית היתה, שמיד ברגע שהוא יתחיל להשפריץ, אסיג מעט את ראשי כדי שהנוזל היקר לא יגלוש ישר לעומק הגרון אלא ימלא את פי שאוכל לחוש בו).
ריח חדר לאפי... "בינתיים תחזיק לי אותו." שמעתי מימין, גיששתי מעט ועטפתי בכף ידי איבר ארוך, קשוי למחצה אבל חלקלק שהחליף את האצבעות. והחלקתי את ידי לארכו. כנראה שהתנועות שלי ביחד עם המראה שראה קודם, חרמנו אותו כי הוא התקשה במהירות... "שמן זית?" זיהיתי את הריח...היה לי מאד נעים להרגיש את הזין בכף ידי. הוא דחף את שק הביצים שלו שהיה גדול במיוחד, דרך הפתח כך שבכל פעם שידי הגיעה לשורש הזין, היא נגעה בביצים שלו.
"עוד." שמעתי ולא ידעתי מי משניהם המעודד... ידעתי שזה זמני, אבל עינג אותי להיות מושא תשוקותיהם של שני החברים. ינקתי בכל כוחי, וגם ליטפתי לסירוגין את הביצים הגדולות ואת הזין מקצה לקצה... הפעימות בפי הפכו ברורות. "אני גומרררר... שלא תעז לזוז." שמעתי מעבר לקיר ומיד חשתי בנוזל החם מוטח בדפנות הגרון, אבל בגלל האזהרה הברורה לא מימשתי את תכניתי, והנוזל היקר גלש במורד הושט ישירות. את תסכולי פרקתי בעיסוי של הזין בידי שהניב תוך שניות לחישה ברורה, "כןןן, נעים. תמשיך, תכוון אותי לכיוון הפנים שלך." עשיתי כדבריו. כנראה שהבחור היה מיוחם כהוגן, כי להפתעתי, עוד לפני שהזין שבפי סיים להתרוקן, פגע מטח של זרע ברקתי הימנית ומיד אחריו עוד אחד נחת בדיוק על הפיטמה הימנית שלי. עוד אחד בעפעף הימני וכמה רסיסים פגעו בעיני השמאלית וצרבו אותה קלות. עצמתי את עיני. החדרון הוצף בריח עז של הורמונים גבריים. הרגשתי שגם אני מתחרמן כהוגן, רציתי נורא לגמור אבל התאפקתי כי לא רציתי לאכזב את אדון גבי, וגם לא רציתי לסיים כל כך מהר את הנאתי מה'סרט' הכחול הפרטי שלי. הזין שבידי המשיך לשפוע עוד כמות מרשימה של שפיך, אבל המטחים פסקו עכשיו והוא פשוט זרם לאורכו על כף ידי. סחטתי בפי את הזין המתרכך בדרכו החוצה, מצליח לחלוב טיפה אחרונה של זרע. "תודה." והוא נעלם בפתח.
"תתקרב, ותנקה אותו היטב, אתה יכול ללקק את היד שלך, אבל אל תעיז לנקות את הפנים." שמעתי קול סמכותי מאחורי. מבעד לעפעפיים עצומות למחצה הצצתי - מישהו שלא הצלחתי לזהות נכנס לתא. פרט לנעלי התעמלות הבחור היה לבוש בתחתוני לייקרה דקיקים וצמודים, וחבש לראשו מין כובע מבד ליקרה שחור שכיסה את פניו בצמוד עד לפה, משאיר רק שני חרכים לעיניו. לפי מה שהצלחתי לראות באור הקלוש היה לו גוף מדהים, בדיוק בפרופרציות שיכלתי רק לחלום עליהן. הבנתי שהוא חבר של אדוני וציתתי מיד. טעם הזרע אכן היה מעדן. הנוזל הצמיג כיסה את עפעפי עיני הימנית ולא איפשר לי לפתחה. העין השמאלית עדיין צרבה כך ששתיהן היו עצומות בחזקה. ליקקתי לסירוגין את ידי ואת הזין שבכלל לא התרכך. יד הונחה על ערפי. הרגשתי בזין נוסף נדחף ומחכך את פני מהצד, טובל בנוזל הצמיג שהיה דבוק אליהן ומורח אותו עליהן.
הזר תפס את הזין שליקקתי ושלא הראה כוונות התרככות כלל, והרחיק אותי ממנו. ליקקתי את השפתיים. הוא כיוון אותי, סובב את גופי בכיוונו בידו השניה והנחה את ערפי וראשי עד שהרגשתי בשפתי את התחושה המענגת של זין קרוב. פתחתי ברצון מיד את פי לקלטו. "יפה." קיבלתי מחמאה.
התחלתי 'לטפל' בו, זה היה זין לא ארוך במיוחד אבל גדול בקוטרו ומילא את פי. הנעתי לשוני סביבו, נהנה, מקווה לקבל מהר עוד מנה של זרע טעים. ידו שנשארה צמודה לערפי שמרה את פני קרובות לערוותו. הריח היה מהמם. מן הסתם תערובת של ריח קל של זיעה, עם הרבה הורמונים גבריים וניחוח קל של שתן טרי אבל בדיוק במינון נכון ומענג. הייתי מוכן להמשיך ולהסניפו כך שעות, אבל לאחר זמן קצר הוסבה תשומת ליבי ללחישה מהתא הסמוך, "אני רוצה עוד סיבוב, תכוון אותו אלי." בעל הזין שבפי המשיך להצמיד את פני אליו, אבל תוך כדי מציצה, הוא דחף אותי בעדינות אך באופן החלטי, וכיוון כך שהזיין שזה עתה ליקקתי וניקיתי התחכך בישבני, מכוון בידו השניה. המגע של הזין בעור הישבן והירכיים נעם לי. הוא הניח את הזין הארוך בין הרגליים שלי והחל לגשש ולמשש ליד פי הטבעת שלי. 'עשיתי שריר' מנסה להבהיר שזה 'מחוץ לתחום'. פתאום נעלם הזין שהיה צמוד לירכי. כף יד נוספת, חלקלקה, החלה ללטף את אחורי משמנת היטב את גבי התחתון, ירכי, הביצים שלי והישבן. ריח של שמן הזית שוב נישא באויר, מתערבל עם הניחוח הגברי שהציף אותי ומדגיש אותו. האצבעות המשומנות עיסו כל סנטימטר מרובע של אחורי, אחת מהן החליקה בטעות? ונגעה בשולי הפתח האחורי שלי. שהתכווץ ברפלקס. היא נסוגה מעט ומיד חזרה, משמנת ומעסה את האיזור. להודות על האמת, הצירוף של פני הטמונות בערווה של הזר, אברו הנעים והלא ארוך ממלא את פי, נכנס ויוצא ומבטיח לי שאם אתמיד, הפעם אחוש בטעם... עם האצבע העקשנית שעיסתה את שולי פיתחי האחורי, משמנת ומחליקה אט אט פנימה, והריח המשכר הביאוני לרמות עונג שלא ציפיתי להן ולא רציתי להפסיקן. הפסקתי להתנגד ולכווץ את שרירי הישבן והחלטתי לזרום ולהנות. הזר, שתפס אותי בעורף הניע את האגן קדימה ואחורה וכך הצמיד אותי עם הישבן לפתח בקיר.
עם כל דחיקה, האצבע חדרה עוד מעט לאחורי, אני דחפתי עצמי ככל יכלתי קדימה מתמלא לחלוטין בזין שתפח והלך בפי עד שממש סתם את קנה הנשימה. הסטתי ראשי מעט לאחור כדי לנשום ו... שוב דחק עצמו הזר לפי, משפדני על האצבע מאחור. ושוב, ושוב... בכל פעם קצת יותר עמוק... לאחר מספר פעמים, כאשר ניסיתי להשען קדימה ולהתרחק מהקיר, חשתי בכאב חד – אצבע נוספת נדחקה אל הפתח שלי.
"איי!" ניסיתי לפלוט, אבל פי המלא לחלוטין לא הצליח להוציא הגה. הרגשת החנק גרמה לי לנוע מעט אחורה, מה שגרם לאצבעות לחדור יותר עמוק... באופן מפליא, תוך נדנוד או שניים, התרגלתי מהר מאד ללחץ ולהרגשה המשונה באחורי. גיליתי שזה אפילו נעים לי והתחלתי לקרב את אחורי לקיר בכל נדנוד קדימה/אחורה... כאשר האצבעות היו בתוכי, החל בעליהן לסובבן, להצליבן וכדומה ולגרום לי הנאה (רותם יודע על מה הוא מדבר - נזכרתי בהסבר הפסיולוגי שלו על עיסוי פרוסטטה וכדומה) הודיתי לאל שצייתי להנחיה של רותם והתנקתי היטב עם הזרם החזק שיצא מה'טלפון' שהרכבתי בהתאם להנחיתו במקלחת, לפני צאתי מהבית.
איתות שקיבלתי מכיוון הזיין המתוח שלי הבהיר שלא רק אני נהנה. "כןןן....קבל אותי..." הזר החל להאיץ את הקצב והעוצמה שבהם זיין לי את הפנים. באחת הנעיצות הוא משך אותי לפנים והרחיק אותי מהקיר, מה שגרם לבחור מאחורי להתנתק ממני. פתאום חשתי בריקנות מאחור. "צ.. צ... שים גומי." שמעתיו מהמהם. לא הבנתי על מה הוא מדבר, כי הרי לא היה לי כלום.... משכתי עצמי לאחור, מניע את האגן בנסיון להזמין עוד קצת את אצבעות הקסם... לשמחתי, מי שהיה בתא הסמוך שלח שוב זוג אצבעות משומנות והעניק לי עיסוי נעים. אבל, אחרי דקה או שתיים, משך את ידו לאחור. הצמדתי את ישבני לפתח, רומז לו שימשיך... כאילו נעתר לתחנוני, חשתי בלחץ של אצבע משומנת אבל הפעם עבה במיוחד... היא חדרה אלי מעט, מותחת את הפתח שלי עד לכאב, התרחקת מעט קדימה, מוצץ את הזין בפי בכוח רב. "תרפה את השרירים." פלט הזר ונתן לי כמה סטירות בישבן. נעלבתי וגם כאב לי, אבל לא רציתי שהם יפסיקו, נהניתי נורא להיות השחקן הראשי בסרט כחול ששיחקתי בו. שיחררתי את שריר הסוגר ככל יכלתי מה שבאמת הפחית את הכאב. דחפתי לאחור, הכאב הפך נעים ככל ששיפדתי עצמי יותר... הנעתי את האגן לפנים ולאחור, מתחיל לשחק עם השרירים שבתחת, מגדיל הנאתי מהחיכוך.
"אתה טוב!" החמיא לי הזר... "רוצה שאגמור לך בפה?"
"אהה..." המהמתי, מנסה להבהיר לו שאני מאד רוצה בזה, ממש מתחנן... חשתי בהתכווצויות המוכרות, המבשרות, באיבר התקוע בפי... ינקתי וליקקתי אותו בהתלהבות מחודשת, שולח יד לביצים שלו ובמקביל מניע עצמי הלוך ושוב על השיפוד הלוהט שתקוע באחורי, נהנה מההרגשה החדשה. להפתעתי, העונג הגיע לרמות כאלה, שחשתי גם אצלי את הזרע מצטבר בזין שלי, ללא כל מגע פיסי!
"אני גומררר..." שמעתי מלפני, וכמעט מיד התלווה אליו, "כןןן, תמשיך ככה,... אני גומררר..." גם מעבר לקיר מאחור. ומיד, "כןןן... כןן." לראשונה הבחנתי בפעימותיו... הזין שלי התנדנד לפני, והחל לטפטף פרהקום. "לא לגמור, לא לגמור." שיננתי לעצמי. הטעם של השגר הראשון של שפיך שהוזרק לפי נתן למוחי את הטריגר ו... לא! לא רוצה לגמור. הרהרתי, בעודי חושש שעברתי את נקודת האל חזור... וביחד עם הגל השני והשלישי שמילאו את פי בשפיך טעים, טעים, טעים - השפריץ הזין שלי את המטען שהצטבר בו. אבל, כנראה כתוצאה ממותחן הביצים החדש, לא די שהזרע לא יצא בהתזה למרחקים (תמיד הייתי גאה ביכלתי לפגוע בנקודות מרוחקות במעל מטר ממני) אלא זלג מהפתח באיטיות – חשתי פתאום כאב חד נוראי בשורש הזין, "איי!" פלטתי... באופן מידי התרכך לי הזין. הרגשת גל הצריבה התפשטה עכשיו לכל אורך הזין, גרמה לי לנשוך לרגע את הזין בפי שהחל להתרכך - מה שהוביל מידית לסטירה מצלצלת... מיד הרפיתי, פיציתי אותו בליקוק עדין ואת עצמי ביניקת שאריות הזרע. חשתי כמו תינוק שמרגיע עצמו ביניקת בקבוק או ציצי.
"גבי באמת אמר לי שאם השפחה שלו תהיה בסדר, בתור טיפ אני יכול ללחוץ על השלט ואז היא תוכל לגמור בלי בעיות... אבל רציתי לבדוק אם הסיפור שלו על חיישן שמזהה את רגע האורגזמה של מי שהוא צמוד אליו ומפעיל מידית מכת חשמל נכון." אמר הזר וטפח על ערפי, "אין דבר, זה אולי ילמד אותך לשלוט בעצמך קצת יותר."
אז זה העונש שלי על שגמרתי ללא אישור של האדון, הרהרתי, מסתגל לכינוי החדש שלי.
"לפחות אספר לו ששירתת אותי כמו שצריך, זה אולי יפחית את העונש שלך." הוסיף, כשהוא מרחיק אותי ממנו, מנגב את הזין הרטוב מהרוק שלי בשערותי ובלחיי ומכוון אותי לטפל בזין חדש ומבריק שהמתין בסבלנות מציץ מהפתח בקיר שלצידי.
