---
id: 17651
title: "לית זין וליית זיין"
author: "זכות העמידה"
author_id: 1439
date: "2014-01-27"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה']
prev_chapter_id: 17631
next_chapter_id: 17800
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17651"
---

# לית זין וליית זיין

ליאור שאל אותי אם ראיתי את החייל החדש מהאפסנאות. "לא, למה? יש משהו שווה?" שאלתי."הוא אמנם נמוך קומה," הכין את קו ההגנה, פן אתקיף, "אבל בחור נאה מאוד עם פנים יפיפיים כמו שאתה אוהב, יקיר." ציין ליאור.
כן. פנים יפים של גבר ממיסים אותי.
"והוא משלנו?" תהיתי.
"את זה טרם ביררתי, אם כי ראיתי שיש לו זין משמעותי." אמר.
" במקלחות, כרגיל?" שאלתי.
"המ..." הנהן בראשו לחיוב.
ליאור, גיי מוצהר, בחור בהחלט נאה, נוהג להתקלח כל פעם במקלחת אחרת של המגורים, על מנת לצוד בחורים שווים במראה ואם אפשר גם מעבר לכך. כשהגעתי לבסיס ליאור כבר שירת בו. באחד הערבים הראשונים שלי סיימתי משמרת לקראת חצות. דקות מעטות לאחר שהתענגתי תחת המים החמים ליאור נכנס למקלחת, התפשט ונעמד בעמדה הסמוכה אלי. אז טרם הכרתי אותו.
"רוצה שמפו מהמם?" שאל.
אמנם כבר הספקתי לקרצף את הפדחת לפני שנכנס, אבל למה שאתנגד למשהו בלתי מוכר ועוד מומלץ? "אוקיי." השבתי.
במקום להזליף שמפו על כף ידי הוא הזליף כמות נכבדה מבקבוק צבעוני, לא מוכר, על כף ידו ואז התקדם אלי, הרים את ידיו אל שיערי והחל לקרצף כשהוא ממש נצמד אל גופי. ריח עז נעים נישא באוויר וידיו של ליאור חפפו את שיערי בעוד גופו נצמד לגופי. יכולתי להרגיש את הזין שלו משפשף את שלי שהחל להזדקר.
בעודי עוצם עיניים תחת זרם המים המהול בסבון השמפו הוא אחז בזין שלי ולחץ.
"יש לך זין יפה, גבר." אמר.
"גם חברה שלי אומרת ככה." צחקתי.
הידיים שלו עברו משיערי אל הזין הזקור. יכולתי להבחין בכך שהוא מגלח שיער בבתי השחי. בערווה הייתה לו פלומה מאוד צנועה.
"רוצה מציצה?" שאל לפתע.
"מהה?" פתחתי זוג עיניים לרווחה.
"נו, מציצה." הסביר ועשה תנועת שפתיים.
במצב רגיל אני מניח שהייתי מסרב פן ייכנס מישהו, אבל הסיכוי לכך בחצות היה קלוש, מה גם שעדיפה מציצה בין השפתיים על פני אוננות שלי מתחת לסדין.
"מאיפה השמפו?" ניסיתי להיות חביב ועדיין לא נתתי תשובה לשאלתו.
"צרפתי. אחלה, לא?" ביקש פירגון.
"בטח אחלה." החמאתי ומיד הרגשתי את כיפת הזין שלי נבלעת בין השפתיים החושניות וזוכה לפינוק עילאי.
"אוחחחחח..." גנחתי מהנאה.
ליאור כרע על רצפת המקלחת, אחז בביצים שלי ומצץ לי את כיפת הזין ואני התחלתי לדפוק לו את הפה.
"אתה יכול להכניס עמוק." עודד אותי ואני הכנסתי את כל הכלי העבה שלי עמוק לתוך הגרון שלו.
הוא שיחק לי באשכים באצבעותיו ומפעם לפעם קרב אצבע לחור הישבן שלי ודחף אותה פנימה.
"אוווווו... חחחחחחח!"
הייתה זו הפעם הראשונה שזכיתי למציצה מבחור, אבל הוא עשה זאת יותר טוב מרוב הבנות שמצצו לי קודם לכן.
בזמן שהוא מצץ לי את הזין ואני דפקתי לו את הפה והגרון, הוא החליק ידיים על הגוף שלי מהפטמות דרך הבטן, הרגליים הביצים וחור הישבן.
הזין שלי היה במלוא קשיותו. זקור. לוהט. חם וחרמן. תוך דקות מעטות מילאתי לו את הפה בכמות שפיך אדירה שיצאה עוד ועוד בשפריצים שניתזו מהזין שלי לתוך פיו של המצצן. ליאור התרומם. הפה שלו היה מלא בזרע שלי, הוא ניסה לנשק את שפתי אבל אני נרתעתי והוא ירק את השפיך שלי על הגוף שלי וזה זרם מטה, מטה ונבלע עם המים בביוב.
"איך?" שאל.
"מעולה. אתה טובבבב!" החמאתי, "הומו?"
הוא לא השיב ישירות, אבל תשובתו אמרה הכל, "כשתרצה לזיין את הישבן שלי, רק תבקש." הסתובב ופשק את הישבנים לצדדים.
אז לא האמנתי שזה אכן יקרה. הייתי משוכנע שהמציצה החד פעמית היא אירוע חולף.
בזמן שהתנגבתי ליאור ישב על הספסל, אונן לעצמו. עיניו עקבו אחרי כל הזמן. מפעם לפעם העפתי בו מבט. גוף חלק מאוד. בהחלט נאה. עכוזים שווים. שווים זיון? אז טרם ידעתי. הוא שפשף מעט והזין הבינוני שלו ירה צרור לבן וסמיך כלפי מעלה, בזוית שהשפיך ירד על הרצפה, בינינו.
ליאור, אשר כנראה לא מצא די חברים לסקס בבסיס, אימץ אותי ודאג לקדם אותי עמו יותר ויותר למפגשי מין והזיון שלי בישבן שלו הפך כמעט לשגרה.
"כשאתה הולך לאפסנאות לראות את החדש, מוטב שתגיע בערב, אחרי שאבנר הרס"ר כבר איננו. כי אבנר ממש לא נותן לנהל שיחות עם עבדיו." הדגיש את המילה 'עבדיו' כשהוא מצחקק.
האפסנאות פתוחה לשעה אחת אחרי ארוחת הערב, נטלתי את אחת החולצות שלי שנראתה במצב עגום ופניתי לאפסנאות להחליפה. לפני עמדו שני חיילים. המתנתי שהם יסיימו ואפילו ויתרתי לחייל שהגיע אחרי.
"אתה החדש?" פניתי אליו.
"אני דין." אמר.
"היי, אני יקיר." הצגתי את עצמי. זרקתי את החולצה על הדלפק. "אתה יכול להחליף לי?"
דין אחז בחולצה ובחן אותה כמומחה. בינתיים שזפתי את גופו בעיני.
דין הוא בחור די נמוך, אבל מוצק מאוד. פנים יפים עם חיוך קסום שגילה טורי שיניים צחורות. כיוון שהבוס שלו, איש הקבע, כבר יצא הביתה, הוא הרשה לעצמו להותיר את החולצה פתוחה. החזה השרירי של דין מוצק מאוד ושעיר במידה יוצאת דופן לבחור כה צעיר. שפע השיער שכיסה את החזה, מסודר כאילו בידי אומן, ירד בשביל עבה וסמיך אל הבטן ונבלע בשיער הערווה שהציץ בעד קו המכנס. 'בהחלט מרשים' ציינתי לעצמי.
"בא לך לבוא לערב כיף?" הצעתי כשאני אוחז בידו כשהושיט לי את החולצה החדשה.
"כיף?" תהה ולא מיהר לשחרר את ידו מאחיזתי.
"נו, בירות ונשנושים." הסברתי.
"הא, זה?" חייך, "ואני כבר חשבתי..." לא פירט.
"אצלנו לא מגלגלים." נזהרתי מלנקוב במילה סמים.
"מתי? איפה?" שאל והבנתי שהוא זורם.
מסרתי לדין את כתובת החדר שלי, "בתשע." אמרתי.
"אחלה."
מיהרתי לטלפן לליאור ולבקשו להיות בחדרי בתשע והלכתי להצטייד בבקבוקי בירה ובנשנושים למיניהם.
"תביא גם קונדומים." מיהרתי לחזור אליו לאחר שבדקתי וראיתי שנשארו לי רק שניים.
"חושב שיהיו זיונים?" שאל ליאור.
"אני מצפה ממך שתסייע לכך. לא בא לך להרגיש את הזין של דין בישבן?" שאלתי.
"של מי?" חקר.
"נו, דין. זה שמו של החייל החדש מהאפסנאות." הסברתי.
"למדת משהו ממני יקיר." תמיד ניסה לנכס לעצמו מחמאה, כפולני מצוי.
כיוונתי את הרדיו ל- 88. מוסיקה נעימה בקעה ברקע. היה זה ערב קיץ חמים אם כי לא לוהט. לבשתי בוקסר צמוד וגופיה. ליאור הגיע כבר בשמונה ושלושים, והביא עמו בקבוק וודקה חצי ריק, ונרות ריחניים, אותם פיזר בחדר, הדליק וכיבה את האור.
"יותר רומנטי." הסביר.
"שרק לא יברח." אמרתי.
ליאור לבש מכנס קצר מעור. כזה שמזמין זיון על ההתחלה, והוסיף חולצת רשת עם חורים ענקיים. "איך אני?"
"כוסית." עניתי.
"תזיין אותי?"
"אני מקווה שנעשה עליך הערב דאבל." השבתי בתקווה שדין, החדש, יזרום איתנו.
"נראה אתכם גברים." החזיר בלגלוג.
דין הגיע מעט אחרי תשע, רענן אחרי מקלחת. הוא מרח את שיערו בג'ל והשערות הקצרות עמדו. הוא הדיף ריח נעים של סבון ריחני שהתערבב עם ריחות הנרות, והיה לבוש בג'ינס ובחולצת טי שכיסתה את חזהו המהמם. מבעד שרוולי החולצה בצבצו שיערות בית השחי. הפנים היו עם זיפי יום של גבר שעיר, והיוו מעטפת שחורה, עדינה ודי מחרמנת.
"אתה לבוש כמו כוסית." זרק דין לליאור שנהנה מהמחמאה.
"מעניין שגם יקיר אמר לי ככה." השיב בנימה נשית.
"כי אתה נראה נשי לגמרי." אמר דין.
"נשית שזקוקה לזין." ניגש ליאור ישר לעניין.
"גיי?" שאל דין.
"לא רואים?" התערבתי.
מזגתי מהוודקה שליאור הביא לכוסות חד פעמיות ושלושתנו עשינו סיבובי, "לחיים" כשמיד אחריהם עברנו לבקבוקי הבירה.
האווירה התלהטה. ליאור עשה לנו תצוגת סטריפטיז שבסופה נשאר עירום לחלוטין. לא שהיה לו יותר מידי להסיר, אבל תנועות גופו הנחשיות היו בהחלט מחרמנות. הזין הזקור שלו בתוך מכנסי העור הבוהקים נראה כמו בננה בקליפתה השחורה. יצאתי להשתין וכששבתי לאחר מספר דקות ראיתי שדין היה ללא חולצה, הג'ינס שלו פתוח מעט וליאור העירום ישב על הבטן התחתונה של דין, עדיין על מכנסיו הפתוחים.
"משאירים אתכם רגע לבד ואתם פורקים כל עול." צחקתי.
"אתה יכול לספר לו שאתה מזיין אותי יקיר." פתח ליאור את כל הקלפים.
דין עצר לרגע והביט בי, "באמת?"
"לפעמים." המעטתי.
"אבל אתה סטרייט. לא?" המשיך דין.
"סוג של..." הפרחתי משהו לא ממש ברור, "אתה יודע איך זה כאן, בלחץ של הצבא, לפעמים הזין מחפש חור להשתחל לתוכו."
"להשתחרר בתוכו." ביקש ליאור לתקן.
היה ברור שהגלגלים במוחו של דין, המעורפל מעט מהשתייה, עובדים במלוא הקצב.
בינתיים הסיר ליאור את מכנסיו של דין. הוא היה לבוש עדיין בתחתונים, ואפשר היה להבחין שהזין שלו התעורר. ליאור שיחק לדין בשיער החזה.
"אפשר לעשות לך צמות." צחק, תוך שהוא מושך לדין בשיער החזה ובתי השחי.
"אוהב?" שאל דין.
"המממ זה אחר. שונה. כל כך שונה מהחזה החלק שלי ושל יקיר." הסביר ליאור.
"כן, אתה באמת מאוד חלק, כמו טוסיק של תינוק." אמר דין, "ויקיר?" פנה אלי במבטו. הבנתי כי הזרימה החלה ובבת אחת הסרתי מעלי את הגופייה. כן, גם אני מאוד חלק בחזה.
"ממש שתי כוסיות." אמר דין, מחליק את ידיו על חזי.
כוסיות אבל עם אחלה זין." אמרתי.
"נראה, נראה." ביקש דין ואני לא נשארתי חייב. הסרתי מעלי את הבוקסר ונותרתי עירום, והזין שלי שקלט כבר קודם את המתחולל בסביבה, קפץ לדום.
"הו, הו, זין של ממש." אמר דין והחליק את כף ידו לאורך צינור הזין שלי "ואפילו חם."
"חם וחרמן." הוספתי, מקרב את הכלי שלי שפתיו של דין בתקווה שיבלע את הזין שלי בין שפתיו. שפשפתי את כיפת הזין שלי על הזיפים בפניו של דין. העקצוצים רק הקשיחו את הכלי שלי ואני דחפתי אותו לתוך פיו של דין. הוא הופתע מעט, פתח זוג עיניים גדולות. לפתע לפת בידו את הזין שלי והחל למצוץ לי כשאני עומד מעליו.
"אוחחחחחח..." גנחתי בקול, בעיקר על מנת לגרות ולעורר אותו.
ליאור שהבחין כי עברתי שלב, שלף את הזין של דין מתחתוניו, התכופף והחל למצוץ לדין את הכלי בזמן שדין מוצץ את שלי. קולות מצמוצים עלו מהמפשעות שלנו והשפתיים של דין וליאור עבדו במלוא המרץ. ממקום עומדי אהבתי לראות את הניגודיות שבין גופו החלק כל כך של ליאור לעומת הגוף שופע השיער של דין. הראש של ליאור הסתיר את המפשעה של דין, בזמן שמצץ לו את הזין, ועדיין לא ראיתי את הכלי המשמעותי עליו דיבר ליאור כשסיפר לי לראשונה על – 'החייל החדש מהאפסנאות'.
למרות שנהניתי מהמציצה של דין, לא רציתי לגמור לו סתם כך בפה או לרסס לו את הפרצוף בשפיך שלי. העדפתי לזיין. נורא רציתי לזיין את דין, אבל לא העזתי עדיין במצב הלא ברור של מיניותו, ולכן החלטתי להתרכז בליאור. עזבתי את שפתיו של דין, אף כי נראה היה לי כי הוא מאוכזב מעט, פתחתי מעטפת מהקונדומים שליאור הביא, גלגלתי על הזין וכרעתי מאחוריו של ליאור שהיה במין עמדת כריעה, חצי דוגי, כשפניו תקועות במפשעתו של דין.
התחלתי להעמיק לתוך החור של ליאור שכמובן אהב זאת.
"סוף סוף אתה עושה משהו חיובי, יקירי." נקב ליאור בשמי באופן דו משמעי.
"אתה מזיין אותו?" קפץ דין כלא מאמין שהאמירות הופכות למעשים. "חייב לראות." נעמד על רגליו.
דין התקרב אלי. לראשונה ראיתיו בעירום מלא. הזין שלו עמד. זין לא ארוך. נראה לי כחמש עשרה או אולי שש עשרה סנטימטר, אבל עבה בטירוף. הבטתי מוקסם בכלי היפה שלו שעמד בזוית כלפי מעלה, מתוח כשכל נימי הדם בולטים בזעקה, והכיפה הענקית בולטת כמגדלור בראש הצוק.
הגוף השעיר שלו די הדליק אותי, כי לא הייתי רגיל לראות נערים או בחורים שעירים כל כך.
רציתי להתחבב עליו ושאלתי, "מציצה?"
הוא חייך, נעמד לידי והביא את הזין העצום שלו לפי, ואני פתחתי שפתיים ענקיות וקלטתי את הכלי העצום והחמים שלו לתוך פי.
"הו, זה טובבבב..."
דפקתי את ליאור בחזקה מאחור בתנוחת דוגי. התנועות שלי אפשרו לזין של דין לדפוק לי בקלות את הפה. הזין הענק שלו מילא לי את כל חלל הפה. אהבתי את גודש הבשר העצום שבפי. חם, לוהט, רך וקשוח כאחד. הוא הביט מעל כמוקסם במשגל ביני ובין ליאור ואז, ללא אתראה, ירה צרור אדיר של שפיך לתוך פי שכמעט חנק אותי והחל לגלוש במורד על החזה שלי ועל גופו של ליאור.
"וואוו, איזו גמירהההההה!" החמיא דין והחל לשפשף את הזין הרטוב שלו על הלחיים שלי.
"חכה, חכה כשתזיין." אמרתי.
דין נשכב פרקדן על הרצפה, והביט מוקסם בזיון של ליאור ושלי. שיחק לעצמו בזין שהלך ונרגע מההתפרצות שהייתה לו בתןך פי. שיחקתי בידי באשכיו השעירים וכשהרגשתי שאני קרוב לגמירה, הוצאתי את הכלי שלי מהחור הלוהט של ליאור, השלכתי את הגומי וריססתי את החזה השעיר של דין, כשאני יוצר שם שלוליות שפיך שנדבקו אל שיערותיו הרבות והסמיכות.
"בנזונה." אמר דין ואני צחקתי והתחלתי לעשות עיסה של השיער והשפיך.
"כמה אתה סקסי." אמרתי.
ליאור נעמד על ברכיו , שפשף מעט את הכלי הבינוני שלו וצרף את השפיך שפלט לעיסה שאני עשיתי על חזהו של דין.
"אוח, כמה שאתה סקסי." חזר ליאור על דברי.
דין רצה לצאת לשירותים לנקות את עצמו, אבל ליאור ואני לא רצינו לקטוע את החגיגה. שנינו כרענו מעליו והתחלנו ללקק את השפיך של ליאור ושלי מהחזה השעיר של דין כשמידי פעם ליאור מנסה להשחיל מהשפיך לתוך פיו של דין. תחילה דין נרתע, אבל אחרי שזכה לנשיקה צרפתית לוהטת מליאור, הסכים וגם אני העזתי וחדרתי עם לשוני לתוך פיו של דין.
"רוצה לזיין?" זרקתי לדין.
"אף פעם לא זיינתי." אמר בטבעיות.
"לזיין ישבן זה יותר כיף מלזיין כוס." ניסיתי להסביר.
"אמרתי לך שאף פעם לא זיינתי." הוא חזר.
"גם לא בנות?" התפלא ליאור.
"גם לא בנות." השיב דין וליאור ואני הבטנו זה בפניו של זה כמתקשים להאמין.
"אז אתה חייב לזיין אותי." אמר ליאור והחל לשחק באצבעותיו בזין הרדום של דין.
"המממממממ..." התלבט דין.
"תאמין לי שתהנה." המשיך ליאור.
"לא מכיר עוד מישהו שהתחיל בזיון כפול, אבל אתה תתנסה." קבעתי.
"כפול?" תהה דין.
"אתה ואני ביחד בישבן של ליאור." הסברתי.
"וואו!" זעק כאילו הוא חווה את שני כלי הזין הפולחים את חור הישבן.
"דאבל ליאור?" פניתי אליו.
"בכיףףףףף!" השיב.
ליאור נטל גומי והחל לגלגל במורד הזין של דין. "איזה עובי של זין." מלמל.
לקחתי קונדום נוסף והלבשתי אותו על הזין שלי.
ליאור ביקש מדין לשכב על המיטה שלי, אחר ירד עם ישבנו לעבר הזין הזקור של דין, שאני כיוונתי להכניסו לחור הישבן של ליאור. ליאור 'בלע' די בקלות את העובי של הכלי של דין. מרוב זיונים שחווה החור שלו היה פתוח כמעט כמו כוס של אישה.
"תתחיל לדפוק מלמטה." הצעתי לדין, וליאור הוא זה שעזר לו בתנועות בהן קפץ מעליו על הזין שלו. המתנתי מעט שהשניים יתחממו ויתחרמנו, בעודי משפשף את הזין שלי ומעמידו למקסימום. התכופפתי בכריעה מאחורי הישבן של ליאור ותחבתי את הכלי שלי לישבנו, ממש מעל הזין של דין כששני כלי הזין מתחככים זה בזה וקורעים את הישבן של ליאור שהחל לגנוח, מהנאה ומכאב.
ידעתי כי אני נושא בעיקר נטל המרוץ והחיכוך שכל כך חשובים לאורגזמה. התחלתי לנוע במהירות בישבן של ליאור כשאני מתחכך בכלי העצום של דין. דין נאנק מלמטה וליאור ידע לבלוע ללא צעקות את שני כלי הזין שחרשו בישבנו.
התפרעתי בישבן של ליאור. דין נשא את כובד המשקל.
"אוהב?" שאלתי.
"זה כיף." השיב וניסה להצטרף לתנועות המשגל מלמטה.
ליאור ליטף את שיער החזה של דין ומפעם לפעם סחט ממנו נשיקות בעוד אני ממשיך את המרוץ במטרה להגיע למאוץ הזירעונים.
ליאור שפשף חזק את הזין שלו כשהוא נעזר במגע אצבעותיו של דין. הוא גמר ראשון וירה את השפיך שלו לעבר פרצופו של דין. דין גמר מעט אחריו ומילא את הגומי שהיה תקוע בחור של ליאור ואילו אני, לקראת גמירה, נעמדתי מעל שניהם, השלכתי את הגומי על הרצפה וריססתי את שניהם מתחתי.
"לא תזיק לנו מקלחת." אמר דין אחרי שגמרנו ועשינו סיבוב וודקה, הפעם ישר מהבקבוק לגרונות.
"אני אבדוק את השטח." הצעתי.
פתחתי את הדלת כשאני מביט לכל הצדדים לוודא שאף אחד לא מפריע לנו בריצת עירום למקלחת הקרובה.
איש מאיתנו לא חשב על הבגדים שילבש לאחר המקלחת. רק הצטיידנו בשתי מגבות שלי ורצנו שלשתינו עירומים למקלחת.
במקלחת, תחת זרם המים, קידם את פנינו דביר, המתגורר בחדר לידי, הוא צחק כשראה את שלשתינו פורצים פנימה בעירום.
"מה זה? אתם נראים כאילו שבאתם מבית זונות." צחק ולא ידע כמה שדבריו קרובים למציאות.
