---
id: 17689
title: "אל העיר הגדולה"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2014-02-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['כל ההתחלות', 'מין בכפייה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17689"
---

# אל העיר הגדולה

אל העיר הגדולה.
הם הגיעו מהפריפריה הרחוקה אל העיר הגדולה כל אחד מסיבותיו הוא - גל עזב בית דתי שמרני בעיירה צפונית נחשלת בתקווה למצוא חיים פתוחים ומעניינים יותר. החופש היה גדול ממה שציפה בעיקר של הסובבות אותו. הוא מעולם לא הקדיש זמן מיותר בהתבוננות במראה ולא הבין למה בנות העיר הגדולה נופלות לרגליו באשר הוא הולך. כבר בערב הראשון כשהלך עם בן דוד שאירח אותו לפאב השכונתי, גררה אותו מישהי לשירותים והוא נמלט משם בבהלה. אחר כך כבר למד בשביל מה הן מושכות אותו לכל מיני פינות חשוכות או דירות שכורות ובמהרה הפך לרב זיין, ידוע בציוד המפותח שלו וביכולתו להשתמש בו בווירטואליות.
אלון יצא למסעו מהדרום הרחוק במטרה ללמוד באוניברסיטה. כבר בעיר מגוריו התפרנס כברמן וחשב שלא יתקשה להשיג עבודה במקומו החדש. זה לא היה קל ולבסוף מצא את עצמו בבר שכונתי בדרום העיר, שכונה מוזנחת שיוקר המחייה בעיר הפך אותה לפופולארית בקרב הצעירים.
הם נפגשו פעם ראשונה מנסים למצוא חן בעיני זקנה מרשעת שהתייחסה לחורבה שהעמידה להשכרה כאילו הייתה ארמון מלוכה. הקליק ביניהם היה מידי ומבהיל. מתחרה שלישי 'זכה' בארמון והם הלכו איש לדרכו מדחיקים את הניצוץ שנידלק כשהצטלבו מבטיהם. אלון ידע בדיוק מה פשר הניצוץ אך בחר להמשיך ולהתעלם כפי שעשה מאז היה בן חמש עשרה ופחות מחצי שעה אחר כך כבר פמפם מעריצה בכוך האחורי של הפאב המשמש כמחסן. גל לא ממש הבין מה פגע בו אבל זה היה כל כך מפחיד עד שלא היה מסוגל להתמודד והדחיק גם הוא בזיון סוער עם יזיזה חרמנית.
פגישתם השנייה הייתה בדיוק באותן נסיבות כמו הראשונה ואפילו באותו היום. הפעם הם התעלמו זה מזה מרחיקים את מבטיהם ונזהרים של לפנות ישירות זה לזה.
גל הגיע ראשון לדירה השלישית שלפי הפרסום נדרש בה שותף לחדר פנוי. את פניו קיבלה צעירה שהציגה עצמה כביתה של בעלת הבית ואמרה שהשוכר חזר בו והדירה על שני חדרי השינה והסלון הגדול עומדת כולה להשכרה. כמובן שהמחיר המבוקש היה כפול מתקציבו של גל שרצה מיד לוותר וללכת אך הצעירה התעקשה להראות לו את כל הדירה. היא דחקה בו לבחון ביסודיות את חדר האמבטיה, המרווח יחסית לדירות בסגנון, נכנסה אחריו ונשענה על הדלת הסגורה. הוא זיין אותה שם בעמידה, גבה שעון על הדלת ורגליה מקיפות את מותניו בעוד זקפת החמור שלו נעה בתוכה סוחטת מפיה קולות חייתיים.
כשיצאו משם מתנשפים, בגדיהם פרועים, מצאו בסלון את אלון שנשען על החלון חיוך גדול על שפתיו ובליטה גדולה יותר במכנסיו.
"הנה השותף שלך." אמרה הצעירה לגל.
"בתנאי שאת נשארת לגור אתנו." ענה אלון.
"אני בטוחה שתסתדרו." אמרה בחיוך מסתורי. היא לא הניחה להם להתנגד יותר מדי. "אין לי כוח להתעסק עם הדירה הזו," אמרה, "קחו אותה ושחררו אותי." הם התמקחו והיא הסכימה למחיר שביקשו. וכך, בלב רועד מחשש, משיכה, פחד, תשוקה, הם חתמו על החוזה שהביא אותם תחת קורת גג אחת.
זה לא קרה מיד. מצעד מרשים של צעירות עבר בדירה בחודשים הראשונים. ככל שלמדו להכיר אחד את השני כך התמוססו חומות הפחד והבושה. בהתחלה התנהגו בביישנות עם הבנות שהביאו, במיוחד גל שעדיין לא הפנים את מתירנות העיר. אחר כך כבר התעכבו איתן בסלון לשתייה וסיגריה, במיוחד אהב גל את אלו שהכין אלון. אחר כך כבר היו מזמוזים בסלון וכעבור כחודשיים ראתה הספה בסלון את הזיון המלא הראשון כשאלון הרכיב על ברכיו צעירה חושנית בעת שגל נכנס הביתה עמוס קניות. גל מיהר במבוכה להיעלם אל המטבח אך הבחורה אילצה אותו לחזור כשביקשה בקול סקסי שיביא לה בבקשה כוס מים. לא עברו יומיים עד שהתהפכו התפקידים והפעם המזיין היה גל והמפריע אלון שלא מיהר להסתלק אלא התיישב על הכורסה מולם ידו מעסה את קדמת מכנסיו.
"תשכח מזה." אמרה הבחורה.
"ממה?" שאל גל.
"לא אתה, הוא." היא ענתה, והוא הבין.
אלון קם ללכת לחדרו ועיניו של גל נמשכו אל הבליטה הגדולה. הוא המשיך לזיין כאילו לא קרה כלום אך מחשבותיו נשבו בשבי המכנס הנפוח ובלי ששם לב גמר למורת רוחה של הבחורה. הוא איבד סבלנות אליה ושלח אותה לדרכה כשהוא נותר עם זקפה נוקשה ומגורה.
מיד אחרי שיצאה הבחורה, פנה גל לחדרו של אלון. הוא הדף את הדלת שלא הייתה סגורה לגמרי ומולו היה אלון, שוכב עירום על המיטה ידו נעה במהירות על זקפה גדולה. אלון הביט בגל העומד נבוך בדלת וחדל לאונן. גל נבהל מעצמו וברח למקלחת. בעודו עומד תחת הטוש מאונן בהתלהבות, שמע גניחה, הוא ניגב בידו את האדים מדופן המקלחון וראה את גבו העירום של אלון שעמד מול הכיור וקצב תנועותיו לא הותיר ספק לגבי מעשיו. מראה תנועות גופו של אלון הביא את גל לגמירה מידית. הוא גנח וגניחותיו של אלון עקבו אחר קולו כהד. לפני שהבין גל מה קורה, נדחק אלון אל המקלחון הקטן גופו נצמד לגופו של גל, ידו אוחזת בעורפו של גל ושפתותיהם צמודות בנשיקה. לשונו של אלון טיילה בפיו של גל שנותר משותק מאימה. הוא לא הבין מה עושה לו אלון, הוא פחד מההנאה שהמעשה גורם לו ויותר פחד מהתשוקה העזה שחש לאלון. אבל הגרוע מכל בא כשלוש דקות מאוחר יותר. אברו הנוקשה של גל שהיה כלוא בין גופיהם צמוד לזקפתו של אלון, החל לפתע לפלוט מטחי זרע, גורם למבוכתו של גל להביאו כמעט לדמעות.
בעודם מתנגבים אמר גל לאלון בקול רועד שהוא לא רוצה שזה יקרה שוב. "אני לא הומו." אמר מנסה להישמע החלטי.
אלון הסכים עמו אך ידע שזה מהפה ולחוץ. הוא הרגיש עמוק בתוכו את מה שהדחיק שנים ותגובתו של גל למגע לא הותירה ספק לגבי העדפתו.
אחרי יומיים בהם אף אחד מהם לא הביא בחורה לדירה, הרצף הארוך ביותר מאז נכנסו לגור בה, בעודם מעשנים יחד בסלון וצופים בסרט טיפשי בטלוויזיה, החל אלון להניע את ידו על מפשעתו ובמהרה התרוממו מכנסיו. גל לא הצליח להתיק את מבטו מהאוהל ואחד משלו צמח בקדמת גופו. כמבלי משים נצמדה ירכו של אלון לזו של גל ואחר כך ידו דילגה מעבר לקו ההפרדה. היא טיפסה במעלה בטנו של גל וטיילה על חזהו, עולה ויורדת לאורך העמק המרכזי, חוקרת את ערוגות הבטן וגבעות החזה מתעכבת על הפטמות שהתקשו והזדקרו.
גל נאבק בתשוקתו. הוא יצא מהעיירה אל העיר הגדולה אך העיירה עוד שכנה עמוק בתוכו. הוא ישב ללא ניע, בטוח שכל תנועה שתעודד את אלון להמשיך במעשיו תגרום לחורבנו.
באחת העליות משכה ידו של אלון את חולצתו של גל, ובעליה הבאה כבר הייתה מתחת לחולצה. גל נותר ללא ניע רק נשימותיו הקצרות והמהירות מעידות על עוצמה ההתרגשות בה היה נתון. הוא לא התנגד כשפתח אלון את מכנסיו. ליבו החסיר יותר מפעימה אחד כששחררה ידו של אלון את זקפתו לאוויר. נשימתו נעתקה לכמעט דקה כשהתכופף אלון ולקח את כיפת אברו לפיו. הוא היה נבוך ומבוהל כל כך עד שאברו איבד כמעט את כל הדם מתוכו מה שהגביר את המבוכה והוסיף לה תחושה של השפלה.
גל היה אסיר תודה לאלון על שלא הגיב למתרחש בין שפתיו אלא אסף את האיבר המתרוקן לפיו גלגל אותו על לשונו, ליקק אותו סביב עד ששב הזין והתמלא. משהחליק האיבר המתמלא אל גרונו השתנק אלון שלמרות שבסתר פנטז על רגע כזה, היה חסר ניסיון מעשי. הוא השתנק בשנית שניות לאחר התקשותו של האיבר כשזה החל לירות מטחים שפגעו בדופן גרונו. גל ניסה לסגת רגע לפני המטח הראשון אך אלון לא הניח לו. הוא התעשת במהרה ובלע את הזרע החם.
ראשו של גל צנח לאחור, פיו פעור לרווחה בניסיון לספק לריאותיו ההיפר מרוגשות את מכסת האוויר שדרשו. הוא לא הבחין שאלון קם עד שריח משכר מילא את אפו. הוא פתח את עיניו וכל מה שיכול היה לראות הייתה זקפתו של אלון. הוא הפתיע את עצמו כשבמקום להירתע, שלח לשונו לעבר המוט הלוהט וליקק את הטיפה שנצנצה בראשו. מסע התגליות שלהם נמשך כשבוע כשבכל לילה הם הולכים צעד אחד קדימה. תחילה היה זה אלון שלמד להכיל את זקפתו הענקית של גל באחוריו. אחר כך התעקש גל על זכותו להרגיש מלא.
מתח מילא את הבית ולא היה זה רק מתח מיני. העיירה ישבה עמוק גם בראשו של אלון ומנעה משניהם לדבר על מה שקורה ביניהם. רגע אחרי שסופקה תשוקתם כבר התנהגו כשותפים בלבד ושיחותיהם נסבו על כל נושא בעולם חוץ מעל מה שביניהם. המעברים היו חדים בין שיחה על פוליטיקה לזיון סוער וחזרה לדיון במשחקי מחזור הליגה. כל נגיעה ולו מקרית שחררה את המחסום ופתחה סשן של סקס סוער שאחריו המשיכו איש בדרכו. אלון הקפיד לא להישאר לישון בחדרו של גל שהיה זירת הזיונים השנייה אחרי הסלון, לעיתים היה חוזר למיטתו לחצי שעת שינה בלבד. הפעם היחידה שהיחסים ביניהם מצאו ביטוי מילולי היה כשאלון הבהיר לגל שכל מה שקורה חייב להישאר נעול בתוך הדירה.
אלון המשיך לעבוד בפאב השכונתי אך עתה נמנע גל מלהיכנס לשם מחשש שיראו עליו את מה שקורה בבית. מצד אחד השביע אותו אלון שלא ידבר על זה עם אף אחד, אך מצד שני הוא גם דחק בו לחזור לשגרה ולא למשוך תשומת לב בשבירתה. כבר בפעם הראשונה שהגיע גל לפאב ניסתה לפתות אותו צעירה חתיכה, ששמעו הגיע לאוזניה, לבוא אתה לשירותים. הוא סירב מה שגרר הערות עוקצניות מפיו של רועי, הבריון השכונתי, ששאל בקול רם מה קרה האם הוא נהפך להומו? לא עזרו הכחשותיו של גל וגם הסיפור על חברה קבועה לא שכנע את רועי.
יחסיהם של גל ואלון המשיכו להתהדק עד שמצאו עצמם מעבירים את ימיהם בציפייה לחזור הביתה ולהזדיין ללא הפסקה. זה יכול היה להיות אידיליה סגורה ונעולה מאחורי דלת דירתם, אלמלא לשונו האלימה של רועי שלא חדל להציק לגל. ולא עזר גם כשגל חזר לפלרטט עם המבקרות בפאב. המצב החמיר כשיום אחד נחלץ ארז להגנתו. גל וארז שהיו נחושים לשמור את סודם, החלו לתכנן את השתקתו של רועי.
זה קרה לבסוף בערב אחד של אמצע שבוע בו תנועת הלקוחות בפאב הייתה דלה. אלון הכפיל את מנות האלכוהול של רועי ומשנותר כמעט אחרון הלקוחות, המיס כדור טשטוש לתוך המשקה האחרון שהגיש לו. כשעזב הלקוח האחרון את הפאב נותר רועי ישן ראשו מונח על הבר. אלון הזעיק את גל וביחד גררו את רועי לדירתם. אחרי שהפשיטו אותו קשרו אותו למיטה ידיו ורגליו מפושקות והעמידו מולו מצלמה. אלון החל לשחק בביצים של רועי עד שזקפתו התרוממה לאוויר והוא החל לגנוח. אלון הרחיק את ידו ובתגובה החל רועי להניע את אגנו מזיין את האוויר כשהוא ממלמל, "עוד, בבקשה עוד."
גל עלה על המיטה, נעמד כשברכיו בצדי חזהו של רועי והחדיר את זקפתו הענקית לפה הממלמל. ככל שניסה רועי להגדיל את מפתח לסתותיו כדי לנשום, כך חדרה זקפתו של גל עמוק יותר לגרונו.
נאבק על נשימתו פקח רועי המטושטש את עיניו שכמעט עפו מחוריהן כשראה מה חוסם לו את האוויר. הוא ניסה להיאבק ולנשוך אך ידו של אלון הייתה מוכנה ותוך מעיכה חזקה של הביצים אמר לו גל, "אם אני מרגיש שיניים אתה יוצא מוועד ההורים לתמיד." רועי ניסה לצרוח ולחמוק מהזין אך צרחותיו נבלמו על הפיסטון העבה שחסם את גרונו והתפתלויותיו רק גרמו לחסם להעמיק לתוכו.
"תראה איך הוא אוהב שמזיינים לו את הגרון." אמר אלון והצביע על הזין של רועי שהחל לפעום באוויר. גל העמיק את חדירתו תוך שהוא מניע את זקפתו פנימה והחוצה במשך דקות ארוכות עד שהזרים מנה גדושה של זרע במורד גרונו של רועי שהחל לבכות. לפני שקם גל מפניו של רועי הזהירו שלא יעז לצרוח. רועי הספיק להוציא צרחה אחת מפיו לפני שאלון דחף לתוכו גרב משומשת.
"בוא נראה לכולם את ההומו הזה גומר." אמר גל לאלון ושלח אותו למקרר. אלון חזר עם מלפפון גדול, כמעט שלושים סנטימטר אורך וכארבעה סנטימטר קוטר, ובקבוק שמן תינוקות. בעוד גל מחזיק את הביצים של רועי למעלה, צמודות לזקפתו, שפך אלון מעט מהשמן על בסיס השק והניח לו לגלוש לכיוון החריץ, אחר כך מרח את השמן לתוך העמק והחל לעסות ולשמן את סביבת החור. רועי החל להתחנן מבעד לגרב שחסמה את פיו כשפרץ נוסף של דמעות שוטף את פניו.
אלון נמנע מלגעת בחור עצמו משאיר את העבודה למלפפון המשומן. הוא שימן את המלפפון מול פניו של רועי כשהוא מתאר בקול מה הוא הולך לעשות אתו. רועי נאבק בקשרים אך ככל שמשך בחבלים כך הם התהדקו על ידיו ורגליו. כשהצמיד אלון את המלפפון המשומן לפתחו האחורי של רועי החל זה לצרוח בכל כוח ריאותיו אך ללא הועיל, הגרב השתיקה הכול.
למרות הסביבה המשומנת נדרש אלון להפעיל לחץ רב על המלפפון שנתקל בשריר סגור חזק. לא הייתה לו שום כוונה להקל על רועי ולכן הניח לו להתנגד בכיווץ שריר הסוגר ביודעו שזה רק יגביר את הכאב. ככל שגבר הלחץ כך גברו צרחותיו של רועי וזרם הדמעות הפך לשיטפון. הלחץ היה חזק כל כך שברגש שנכנע השריר החליקה בבת אחת מחצית המלפפון לגופו של רועי ואלמלא ידו של אלון שאחזה בו נתקלה בישבניו של רועי, היה מחליק כולו פנימה. אלון החל מיד להניע את הירק פנימה והחוצה, לאט לאט פסקו דמעותיו של רועי וצרחותיו פינו מקום לגניחות ונשימות מהירות. אלון הניע את המלפפון כשהוא משנה תכופות את זווית החדירה עד שמצא את זו האפקטיבית ביותר. זקפתו של רועי החלה לפעום ונוזל שקוף נבע מראשה. לפתע הבחין אלון בביצים שהולכות ועולות לעבר בסיס הזין. הוא הפסיק מיד את תנועת המלפפון והמתין עד שירדו חזרה לתחתית השק. זה חזר על עצמו שבע או שמונה פעמים כשכל פעם מחאותיו של רועי גוברות. בפעם הבאה שלף גל את הגרב מפיו של רועי וגניחותיו הדהדו בדירה. כל כמה גניחות הוא מלמל דבר מה לא ברור. "דבר בקול רם וברור שנבין מה אתה רוצה." אמר לו גל, סוטר על פניו.
"בבקשה אל תפסיק." אמר רועי בלחש.
שוב החלו האשכים לעלות ושוב עצר אלון את תנועת המלפפון.
"בבקשה," התחנן רועי, "אני חייב לגמור."
"ממתי גבר כמוך צריך מלפפון בתחת כדי לגמור?" התגרה גל.
"בבקשה תן לי לגמור." התחנן שוב רועי.
"אתה מוזמן." אמר אלון כשהוא עוזב את הירק תקוע עד מחציתו באחוריו של רועי, "אתה יכול לדפוק את עצמך עד שתגמור."
רועי הנואש החל להניע את אגנו מנסה לגרום למלפפון לנוע בתוכו אך ללא הצלחה.
"בבקשה, תעזור לי." התחנן.
"במה?" התריס אלון.
"תזיז את הדבר הזה כדי שאוכל לגמור."
"אתה מתכוון לזיין אותך בתחת עם המלפפון?" אמר גל, "אז תבקש את זה בבירור ובקול רם."
"בבקשה אלון, זיין אותי בתחת עם המלפפון, בבקשה."
גל ואורן עזבו את החדר, משאירים את רועי לבד מול המצלמה מתחנן שיזיינו אותו בתחת.
הם הניחו לו להתחנן דקות ארוכות לפני שחזרו. הפעם היה זה גל ששלח יד לעבר המלפפון. הוא הניע אותו לקול גניחותיו של רועי וכשראה את האשכים עולים שלף אותו בתנועה חדה מותיר את אחוריו של רועי פתוחים.
"לאאאאאא," ילל רועי, "תן לי לגמור."
"יש לי משהוא יותר טוב בשבילך, אבל אתה צריך לבקש אותו." אמר גל מנופף את אברו מול עיניו של רועי ומכה אתו על פניו.
"בבקשה לא, תחזיר את המלפפון." התחנן רועי, "אני חייב לגמור, אתה לא יכול לזיין אותי."
בעוד גל מכה עם זקפתו על פניו של רועי שלח אלון את אצבעותיו שעיסו את תחתית עמק אחוריו של רועי, נמנעות ממגע ישיר עם החור. רועי התפתל מנסה לגרום לאצבעות לגעת בחור המגורה שלו.
"דייייי," הוא צרח פתאום, "זיין אותי עם מה שתרצה, רק תן לי לגמור."
"תבקש יפה." אמר גל בקול שקט.
"בבקשה," יילל רועי, "תזיין אותי."
"עם מה לזיין אותך?" שאל גל.
"עם מה שאתה רוצה." ענה רועי.
"תשובה לא נכונה." אמר גל ואלון הרחיק את ידו.
"בבקשה תזיין אותי עם הזין שלך." אמר רועי כשהוא מתחיל שוב לבכות.
גל ואלון שחררו את רגליו של רועי מהחבלים שקשרו אותן. גל הרים את הרגליים והצמיד את כיפת הזין שלו לחור. הזין של גל היה עבה כמעט כפליים מהמלפפון אך לגל זה לא היה אכפת. בהדיפת אגן חזקה הוא החדיר את הפטרייה הענקית שהתנוססה על זקפתו הגדולה עמוק לאחוריו של ההומופוב האלים שצרח שוב בכל גרונו.
"ביקשת את הזין שלי אז תקבל אותו כמו גבר." אמר בזלזול לרועי.
בהדיפה נוספת שלוותה בצרחה חזקה עוד יותר הצמיד גל את מפשעתו לישבנו של רועי והחל מיד לנוע.
החור הצר והבתול חבק את זקפתו הגדולה של גל בעוצמה, גורם לו הנאה רבה שהוכפלה למראה פניו המעונים של מי שהציק לו ואיים על סודו.
רועי מצדו חדל במהרה לצרוח והחל לגנוח. שוב עלו האשכים אך הפעם גל לא עצר.
"אההההה, אני גומר!" בישר רועי לעולם שניות לפני שירה את זרעו לאוויר. ירייה ראשונה נחתה על אפו של רועי ואחרי כוסו חזהו ובטנו במקבצי זרע.
גל הגביר את קצב התנועה באחוריו של רועי, נהנה מכיווצי הגמירה, מצפה לירייה האחרונה שתשאיר את רועי רגיש ופגיע.
"דיייי, תעצורררר, לא יכול יותר." גנח רועי, "זה כל כך רגיש, תעצור בבקשה, בבקשה, בבקשה."
"שתוק," אמר גל, "ביקשת את הזין שלי עכשיו אני אחליט מתי די."
בעוד גל מזיין את אחוריו של רועי אסף אלון בידו את הזרע המרוח ושפך אותו לפיו של רועי אחר כך הכניס את ידו לפה שרועי ילקק הכול. משסיים להאכילו בזרעו, עלה אלון והחדיר את זקפתו לפיו של רועי. "תמצוץ חזק, לקק סביב, תחשוב שיש לך סוכרייה בפה." הורה לו.
רגע לאחר מכן החל אלון לגנוח, וכשהוא מישיר מבט למצלמה תיאר לגל כמה חזק מוצץ רועי, איך לשונו מתרוצצת על הזקפה ובאיזו עוצמה של וואקום יונק הגרון את זקפתו.
הם גמרו יחד, משקים את רועי בזרע מלפנים ומאחור כשרגע אחריהם יורה רועי שוב מטען של זרע שנחת על גבו של אלון.
משנרגעו מעט שחררו גל ואלון את ידיו של רועי מהמיטה אך קשרו אותן מאחורי גבו. אלון התיישב כשגבו אל המצלמה וגל הורה לרועי ללקק את כל הזרע שדבק בגבו של אלון. בעוד רועי מלקק אסף גל בידו את זרעו שנבע מאחוריו של רועי והאכיל אותו מול המצלמה.
"בוא ננוח קצת ונזיין אותו שוב." אמר גל לאלון.
"בבקשה, שחררו אותי." התחנן רועי אך הם התעלמו ופנו לעשן ולשתות בירות.
גם בסיבוב השני הקפידו גל ואלון שלא לגעת זה בזה ולא להיראות 'הומואים' אלא זיינו את רועי כגברים והשאירו לו את העבודה האורלית.
בסיבוב השלישי כבר היה רועי מותש ולאחר שכל ההגנות שלו מזמן נעלמו, גנח ללא מעצורים כשהזקפות החודרות הביאו את גופו לפסגות שכל חייו ניסה להכחיש.
עוד לפני שהסדירו את נשימתם אחרי הסיבוב האחרון כאילו שכח רועי איך גנח לפני רגע והחל לקלל. הוא איים עליהם וחזר להתנהג בדיוק באופן שהביא אותו למצבו. אלון מיהר לדחוף לו את הגרב חזרה לפה ובתגובה החל רועי להשתולל, בועט לכל עבר ברגליו המשוחררות. אלון וגל השתלטו כל אחד על רגל. הפעם הם קשרו אותן לפינות שבראש המיטה כך שהיו מקופלות מעל ראשו של רועי. כך כשידיו מאחורי גבו ורגליו מעל לראשו היה ישבנו פתוח באוויר.
"אין לי כוח יותר לבזבז עליו," אמר אלון, "יש לך רעיון?"
"אולי נחפש איזה אתר של הומואים ונזמין אותם לזיין אותו." הציע גל.
"מעולה, אני אצלם את התחת הרעב הזה ואתה תחפש בינתיים אתר טוב, אבל זה צריך להיות אחר מאלו שאנשים מחפשים זיון לעכשיו."
רועי התחיל להשתולל כשהוא צורח מבעד לגרב התקועה בפיו.
אלון התעלם ממנו אך משלא חדל לזוז הביא חגורה ואיים עליו בהצלפות. רועי לא חדל מלנסות למחות ו'רקד' לכל הכיוונים.
אלון הניף את החגורה והצליף לרוחב ישבנו של רועי. למרות הכעס והרצון להכאיב ידו לא נעה בכוח. הרצועה 'התלבשה' על ישבנו של רועי כשהקצה מצליף על מותנו.
זה לא עזר.
המכה הבאה כבר הייתה חזקה יותר ומדויקת הפס האדום שנצרח לרוחב התחת החשוף הבהיל את אלון יותר מאשר את רועי, אבל הראשון התאושש במהרה והודיע לגוש המשתולל שבמכה הבאה תכאיב יותר.
רועי לא שם לב והמשיך במחאתו.
אלון שינה מיקום. עכשיו עמד מול רועי המקופל על המיטה. הוא הניף את החגורה. היא נחתה על החריץ של הישבן האדום וקצה הכה בכוח ישירות על הביצים של רועי.
צרחה נשמעה מבעד לגרב ורועי התקפל ונדם. אלון נזקק רק לכמה שניות לצלם את החור הפתוח ויצא.
התחת הזה שייך לעבד קשור שרעב לזין. אתה בא, מזיין גומר לו על הגוף והולך. בלי שאלות ובלי תשובות.
הזמנו הומואים לזיין אותך, אמרו לרועי, אנחנו צריכים את שיתוף הפעולה שלך.
רועי החל לבכות ומלמל דברים לתוך הגרב.
גל הוציא את הגרב ורועי החל להתחנן שלא יעשו לו את זה,
"ומה אם יבוא מישהו שמכיר אותי?" יילל, פניו מלאות אימה.
"תעצום את העיניים שלא תראה אותו," אמר גל ביובש והוסיף, "אתה צריך לבקש בקול רם וברור מכל מי שנכנס לחדר שיזיין אותך בתחת, אתה צריך לגנוח בקול כשמזיינים אותך ולהגיד כמה שאתה אוהב את זה ולא לשכוח תודה בסוף."
"אתם מטורפים!" צרח רועי.
"עוד לא ראית כמה." אמר גל מגייס את הקול הכי קשוח שיכול היה גרונו להפיק. "אם אתה מנסה להתנגד או לבקש שיעזרו לך להשתחרר, לא רק שלא תצא מכן אלא שמידית עולה הסרטון שלך לרשת והחגורה תשמח לפגוש שוב את מה שנותר מהביצים שלך. "בוא נעשה חזרה, אלון, צא וכנס כמו אורח."
אלון נכנס לחדר, "ואוו, מה יש לכם פה."
רועי יבב ושתק.
אלון לקח את החגורה לידו.
"לאאאא!" צרח רועי.
"בבקשה, תזיין אותי בתחת." אמר חלושות.
"לא שמענו." ענו לו במקהלה.
"בבקשה תזיין אותי בתחת." אמר בקול רם, מלא בכי.
"לא טוב," הניף אלון את הרצועה, "ממש לא משכנע."
רועי נשם עמוק וחזר על דבריו.
"יפה, ככה זה צריך להישמע."
הפנייה הראשונה הגיע שניות לאחר הפרסום. הבחור היה בקרבת מקום וכעשר דקות לאחר מכן כבר דפק על הדלת.
גל ואלון מיהרו למשוך מכנסים קצרים על מערומיהם ופתחו את הדלת.
"מכאן בבקשה." אמר אלון והכניס את הבחור לחדר.
"בבקשה, זיין אותי בתחת." אמר רועי, מביט בחרדה בפניו של אלון לוודא שהחגורה לא בדרך.
תוך כדי שהאורח מעמיד לעצמו את הזין הוא אכל את החור של רועי לקול גניחותיו של הקשור. היה לו זין בינוני שנעלם במהירות באחוריו של רועי, פמפם כמה דקות, ריסס את רועי בזרע והלך. "תודה." קרא אחריו רועי ומיד פרץ שוב בבכי.
הביקור הבא, דקות אחרי הראשון, היה של שניים שנראו ערסים וממש הבהילו את גל שפתח להם את הדלת. "בבקשה תזיינו לי את התחת." אמר שוב רועי לגרם להם לפרץ צחוק. הם ירקו על החור ואצבעותיהם מילאו אותו עד שזקפתו של הראשון הייתה מוכנה למילוי המשימה. הם התעללו באחוריו של רועי כשהם מקללים אותו ומכנים אותו זונה. הראשון גמר עמוק בתחת של רועי והשני ריסס אותו בזרע.
האורחים באו והלכו כשלאחר כל סיבוב הוא שב וביקש על נפשו.
אלון וגל הצביעו בכל פעם על זקפתו הדולפת של רועי ובנימוק שלכאורה הוא נהנה סירבו למנוע ממנו את התענוג. למבוכתו גמר רועי בסבב הרביעי כשזקפתו יורה את זרעו היישר על פניו.
זקפת החמור של האורח השביעי גרמה לרועי לגנוח ולא מכוח ההוראה. הוא גמר שוב מוסיף עוד שכבה למסכת הזרע שהסתירה את פניו.
"עכשיו אין לך מה לדאוג," צחקו גל ולאון, "יש לך מסכה, איש לא יזהה אותך."עם אור ראשון לאחר תשעה סבבי אירוח ומשפסקו הפניות, שחררו גל ואלון את רגליו של רועי מעל לראשו וקשרו אותן לפינו המיטה מותירים אותו לשכב על גבו זקפתו נוקשה פועמת באוויר. הוא כבר לא בכה ולא ביקש להשתחרר רק ביקש קרח להרגיע את אברו, אך לא נענה.
אחרי שינה קצרה פרסם אלון את המודעה בשנית. עד שיצא לעבודתו בפאב זיינו את רועי חמישה גברים. לפני שיצא מהבית דחף אלון לחור הפתוח שני מלפפונים ושוב קשר את רועי שוכב על גבו.
כשחזרו גל ואלון אחרי סגירת הפאב חיכתה להם הודעה מצמד הערסים ששאלו אם הזונה עוד רעבה ואם הם יכולים להביא עוד חברים.
כשנכנסו לחדר השינה מצאו את רועי מתייפח בייאוש.
הירקות לחצו על הנקודות הרגישו במשך שעות. שלולית של נוזל נקוותה על שפולי בטנו לצח קצה הזין שלו והוא התחנן לגמור. הם שחררו את רגליו, הפכו אותו על בטנו. הוא החל מיד לחכך את אברו בסדין אך הם הורו לו להתרומם על ברכיו.
"היום הזמנו בשבילך חבורה שלמה," אמרו לו. "תזכור איך אתה צריך להתנהג והיום בטח תצטרך להשתמש גם בפה שלך, אז בלי שיניים שלא יהיו תלונות."
"אם תתנהג יפה נשחרר אותך בסוף הבילוי אבל יש תנאים," אמר אלון. "ראשית, אתה מגיע לפחות שלוש פעמים בשבוע לפאב. אתה בא בפתיחה ונשאר עד הסגירה. כל גבר שהולך לשירותים אתה הולך אחריו וממתין מול המשתנה עד שיצא. אם מישהו רוצה שתעזור לו כי הוא חרמן אתה עוזר לו איך שיבחר, מציצה, זיון או שניהם. שנית, אם מישהו אומר משהו על הומואים או נגד הומואים את מיד מתערב ומגן על כל ההומואים באשר הם. שלישית, לעולם לא תכנה מישהו כהומו ולא תנהג בבריונות כלפי הומואים. רביעית, הפרה של כל אחד מהסעיפים תגרום להעלאת הסרט המלא לרשת והקרנת ההקלטה בפאב כולל זו של היום, אחרי שעברה עריכה ונשארו רק הקטעים שאתה מתחנן לזין וגונח בהנאה כשגברים אמתיים מזיינים אותך."
החבורה הגיע כחצי שעה מאוחר יותר. הם היו שבעה שחוץ מהשניים שהיו ערב קודם, החמישה האחרים נראו כבני שמונה עשרה עד עשרים. "החיילים חזרו חרמנים מהצבא." אמר אחד מהם כשנכנסו.
בבקשה, תזיינו אותי, אמר רועי בקול שהצחיק אותם.
"איפה?" שאל גל,
"בתחת, בפה, איפה שתרצו רק תזיינו אותי."
הם לא בזבזו זמן. המבוגר ביניהם הרים את ראשו של רועי מהסדין והצעיר ביותר שלף זין רפוי ארוך ודחף אותו לפיו של רועי. הבחור החל מיד לגנוח. "ואוו, הוא שואב לי את הזין כמו מכונה." אמר, מדליק את כל השאר שהריצו ידיים על קדמת מכנסיהם. אחרי כמה דקות שלף אחר זין עבה וביקש החלפה. הצעיר פינה לו את הפה ועבר לאחוריו של רועי. בדרכו מיקד גל את המצלמה על הזקפה הארוכה. הצעיר שלף את המלפפונים מאחוריו של רועי והחל לזיין אותו במרץ.
את הסיבוב הראשון השלימו חמשת החיילים בתוך חצי שעה אך זו הייתה רק ההקדמה לשלוש שעות של זיונים רצופים כשחלקם גומרים בגרונו של רועי, חלקם באחוריו וחלק מרסס את גבו, ראשו ופניו.
כשהתארגנה החבורה ללכת ביקשו מהם גל לאלון שייקחו איתם את הזונה. הם הובילו את רועי ערום קשור ידיים עם המלפפון נעוץ באחוריו והשאירו אותו בפתח הבניין.
מאחורי גבו של רועי סופר למחרת בפאב שאחד השכנים מצא אותו כשהוא מתנדנד גבו אל הקיר מזיין את עצמו עם המלפפון.
במשך שישה חודשים עמד רועי בהסכם ויותר מזה. הוא הופיע כל יום בפאב. עבר יותר משבוע עד שהמעקב לשירותים הניב את הזיון הראשון שלאחריו לקח לרועי יותר מחצי שעה לצאת משם והוא הופיע בעיניים אדומות שהעידו על בכי ארוך שלא מנע ממנו לחזור חמש דקות לאחר מכן בעקבות אחר שהלך לשירותים.
השמועה על השירות החדש המסופק בפאב פשטה ומשכה למקום לקוחות רבים שניצלו את הסביבה הניטראלית לבצע את זממם בלי להיחשף. לפעמים בילה רועי בשירותי הפאב יותר מאשר על הבר כשבכל פעם שיצא היה אלון נועץ בו מבט שואל ורועי משפיל עיניו לרצפה.
אחרי כחצי שנה נעלם יום אחד ויותר לא נראה בשכונה. ידיד של אלון סיפר לו חודשים מאוחר יותר שראה את רועי מחפש זין בחופי ההומואים של מיקונוס.
רק אחרי חמש שנים של חיים משותפים יצאו הרשו לעצמם גל ואלון להוציא את יחסיהם מעבר לדלת הדירה השכורה וראה זה פלא, לא נפלו השמים ולא חרבה העיירה.
