---
id: 17805
title: "מחכה על ארבע - פרק א'"
author: "פילפילון 25"
author_id: 1538
date: "2014-03-24"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17805"
---

# מחכה על ארבע - פרק א'

חזרתי מהעבודה עצבני וחרמן, וידעתי שהדבר היחיד שירגיע אותי זה זין עמוק בחור שלי. זרקתי את התיק על המיטה, רצתי לארון והוצאתי ממנו את החוטיני שלי, הפלאג שלי, מרחתי קרם, שימנתי את החור והתיישבתי מול המחשב, כשהפלאג מרחיב לי בינתיים את החור.
נכנסתי לצ'אט ופרסמתי משפט "מחכה ערום ועל ארבע, כיסוי עיניים, חור משומן ופלאג בחור, תבוא תטחן אותי תגמור תלך." מספר מתעניינים הציעו להגיע אך לא היו רציניים, עד שפתאום פנה אליי "חייל מניאק"
"שרמוטה, עשר דקות אני בחור שלך. תכיני את החור טוב טוב כי אני ישר בא ונכנס בך, על יבש מצידי".
"כן אדוני"/
"תביאי כתובת ופון."
נתתי לו את הכתובת והפון, אמרתי שיתקשר כשהוא למטה שאפתח את הדלת ואכין את כיסוי העיניים.
עליתי על המיטה, דוחף עמוק יותר את הפלאג ומחכה.
אחרי עשרים דקות, שכבר חשבתי שהוא לא יגיע, צלצול ממספר חסוי, "שרמוטה אני למטה, יש לך דקה להתארגן ולחכות לי על ארבע, אני לא ארחם על החור שלך." ועוד לפני שהספקתי לענות הוא ניתק, מיהרתי לפתוח את הבריח של הדלת ולחזור לחדר השינה, לשים את כיסוי העיניים ולחכות עוד עשרים שניות עד ששמעתי את דלת החדר נפתחת, ואז אמר החייל, "וואו, באמת זונה מיוחמת, אני הולך לקרוע לך את החור".
שמעתי את החייל פותח את כפתורי המכנס הצבאי שלו, ובלי להשתהות לרגע הוא סטר לי מיד על החור, ירק עליו ונכנס באבחה אחת חזקה, צרחה עזה נפלטה מפי והרגשתי שהוא קורע לי את המעיים. החייל מיד סטר על לחיי ואמר לי לשתוק, נצמד אליי שוב מאחורה, אחז בחוטיני שלי והתחיל לזיין אותי בפראות, תוך כדי שהוא מזכיר לי שוב ושוב שאני השרמוטה הכנועה שלו, ואני אישרתי זאת כל הזמן.
עוד כמה חדירות חזקות, והחייל הודיע לי בקול תרועה רמה, "אני גומרררררררררר! קח את כל הזרע שלי עמוק בחור שלך."
"כן אדוני." אישרתי, ומיד שמעתי אותו גונח ויורה את מטענו בתוך החור שלי.
החייל נשאר בתוכי עוד שנייה, אמר לי שאני זונה אפס ושרמוטה שלו, ושלא אזוז. הוא יצא ממני, המשכתי להיות על ארבע כאשר הזרע שלו החל לטפטף לי מהחור החוצה, הוציא את הסמרטפון שלו וצילם אותי, הבטיח שישוב לתקוע אותי עוד, סגר את כפתורי מכנסיו והלך.
לאחר שיצא מדירתי החזרתי את הפלאג לחור שלי, והפעם הוא היה משומן עם הזרע שלו, חזרתי לצ'אט לראות שמחכות לי שם עוד שלוש הודעות מאקטיביים שרצו לבוא, ואני, שעוד הייתי רחוק מאוד מלבוא על סיפוקי, התחלתי להתכתב איתם במקביל לראות מי מהם יכול להגיע הכי מהר לחור שלי.
