---
id: 17989
title: "צריך הכל - פרק א'"
author: "דילן."
author_id: 1863
date: "2014-05-26"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 18152
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17989"
---

# צריך הכל - פרק א'

ערב קיץ נעים, הימים האחרונים של החופש הגדול. השעה כבר אחרי חצות, הרחוב ריק, ואני כבר מתחיל לסגור את החנות. פתחתי את חנות הבגדים שלי לפני מספר שנים, קצת אחרי שהשתחררתי מהצבא, ומאז אני שם. זו חנות בגדים צעירה בסגנון שיקי ומודרני, הרבה מראות, אורות וספות עור מפוזרים בין קולבי הבגדים, מוזיקה קצבית אך לא רועשת מתנגנת תמיד ברקע, והמקום פופולרי במיוחד בקרב בני נוער. השבועות האחרונים היו טובים לעסקים, הרבה בני נוער מחפשים תעסוקה לחופש והחנות שוקקת.
אני סופר את הכסף בקופה ומתארגן לסגירה, עייף מהיום הארוך. דפיקה נשמעת על דלת חלון הראווה, אני מרים את הראש ומוצא עצמי מביט בנער בהיר עור, בערך בן שש עשרה, עומד בפתח החנות. "סגור?" הוא שואל בקול משגע.
"ממש לא." אני עונה, כל סימן לעייפות נמוג ממני. הוא נכנס לחנות ומתקדם לקופה, ואני יכול לבחון אותו מקרוב. צבע עיניו הגדולות הוא חום בהיר, זהה לצבע שערו הקצר, והן ממוסגרות בריסים עבים וארוכים. הוא מעביר את ידו בבלוריתו השובבה ואומר, "אני מקווה שלא מאוחר מדי."
"שטויות, איך אפשר לעזור לך?" אני מרגיש דגדוגים בבטן. הוא כזה חתיך!
"אני צריך הכל."
"הכל?" אני מרים גבה בשאלה.
"הכל." אני מחכה שיסביר. הוא מסמיק קצת ועונה, "אתה רואה, גדלתי קצת בזמן האחרון ושום דבר בארון שלי כבר לא עולה עלי. אני צריך חולצות, מכנסיים, תחתונים, גרביים ונעליים."
"אז הגעת למקום הנכון," אני מחייך. "ממני תקבל שירות אישי. מה שמך?"
"אור."
"היי אור, אני דילן." הובלתי אותו לאזור החולצות והתחלתי להציג לו טי-שירטים בהדפסים שונים. הוא מצביע על החולצות שהוא אוהב ואני מניח אותן בערימה בצד. אני מגיש לו את החולצה הראשונה בערימה, "קח, תבדוק קודם את המידה." הוא לוקח ממני את החולצה ומתקדם לעבר תאי ההלבשה. "לאן?" אני שואל.
"הוא מסובב את ראשו בשאלה "אמרת למדוד, לא?"
"כן, אבל אם תלך הלוך חזור כל פעם לא נספיק הכל גם מחר." הוא מביט בי בשתיקה, אני מבין שהוא קצת ביישן. "מה, אתה אף פעם לא הולך לים?" אני זורק בטון משועשע. הוא חוזר, ואני כבר משתוקק לראותו בלי חולצה. אני מנסה להעיף מבט אקראי ולא מחשיד בזמן שהוא מחליף בגדים, וואו! תחת זוג כתפיים רחבות ניצבת בטן שטוחה ומוצקה. אין לו קוביות, אבל נראה לעין ששריריו מפותחים והוא בנוי לתלפיות. המידה גדולה מדי, ואני מגיש לו חולצה במידה קטנה יותר. הפעם זה נראה מתאים, ואני מתקדם ובודק מקרוב את האורך, התפר בכתפיים והגזרה. אני לא יכול להתאפק ומסניף אותו קצת בחשאי. יש לו ריח רענן ונפלא.
הוא מעביר משקל מרגל לרגל, אני מתרחק ובוחן אותו שוב מרחוק. הוא נראה נהדר. "נראה לי שהגענו למידה המתאימה." אני ממשיך להגיש לו חולצות שונות באותה המידה על מנת שיבחר מה ברצונו לרכוש, מעיר מדי פעם את חוות דעתי ובכללי אומר שהוא נראה נהדר.
הוא פושט את החולצה האחרונה ומהנהן לעברי. אני מקפל אותה ומניח אותה יחד עם חמש האחרות שהחליט לקנות. אני והחתיך חסר החולצה עוברים אל אזור המכנסיים וחוזרים על אותו התהליך. לאחר שסיים לבחור אני מגיש לו זוג מכנסים, "קדימה, תמדוד." הוא מסתובב אל עבר תאי ההלבשה, אבל אני עוצר בעדו, "לא עברנו על זה כבר?" הוא משתהה ומעיף מבט לעבר הכניסה. אני עוקב אחרי מבטו, צוחק קלות ואומר "הבנתי אותך." אני נועל את דלת החנות, וסוגר את התריסים שלה ושל חלונות הראווה. "הנה, אף אחד לא יכול לראות מה קורה בפנים."
נראה כי הוקל לו, ובעודי מתאמץ להסיט את מחשבותיי מגופו המפוסל כדי למנוע את התפתחות הזקפה, הוא מוריד בביישנות את מכנסיו. הוא בהחלט לא צחק כשאמר שהכל כבר קטן עליו. הוא לבש תחתונים לבנים בגזרת סליפ, שהיו קטנים עליו לפחות בשתי מידות ונצמדו אליו כמו גומי. ניתן היה לראות בבירור את קווי המתאר של אשכיו ושל איבר מינו הנח עליהן. לא יכולתי להתאפק מול המראה של החתיך בעל פני המלאך שעמד אצלי בחנות, לבוש רק בתחתונים זעירים, והרגשתי איך הדם זורם לעבר חלצי והזין שלי מתחיל כבר לתפוח. נואש להסתיר את פלג גופי התחתון, זזתי מעט הצידה אל מאחורי עמדת חולצות, מעמיד פנים שאני מסדר את הקיפול. הוא לבש את מכנס הג'ינס שהגשתי לו, ואני התכופפתי על מנת לבדוק את ההיקף והגזרה של המכנס, מצחי נוגע-לא נוגע בפטמתו הוורדרדה. הרגשתי צמרמורת עוברת בגוי.
ככל שהתקדמנו עם המדידה נראה כי הוא מרגיש יותר ויותר נוח במחיצתי וכי ביישנותו מתפוגגת. השיחה בנינו זרמה תוך כדי מדידה, מפטפטים על הא ועל דא הוא סיים למדוד את זוג המכנסים האחרון, ולאחר שבחרנו גם גרביים ניגשתי אל עמדת התחתונים, שולף באופן שנראה אקראי קופסאות שונות. "אני אגיש לך גזרות שונות של תחתונים, תתעלם מההדפס והצבע, רק תגיד לי איזו גזרה נוחה לך יותר." העברתי לו את הקופסא הראשונה, אך הוא המשיך לעמוד שם בשתיקה. "אל תדאג," צחקתי, "הפעם אתה יכול להשתמש בתא המדידה."
"זה לא רק זה..." הוא נשך את שפתו בלא אומר.
אחת הסיבות לזה שהפכתי למוכר בגדים מצטיין היא שיש לי כישרון לקרוא כוונות של אנשים. אני יודע מה הם רוצים גם על סמך משפט בודד, ולכן אני מצליח להתאים להם את הבגדים שהכי הולמים אותם. "נראה לי שקלטתי. לא נוח לך שאני לבוש וצופה בך מדגמן תחתונים?" הוא הנהן בשקט, פניו סמוקות. פתאום נהיה שוב אותו נער ביישן. מוזר לו להיות ערום בסביבה לבושה המשפדת אותו במבטיה. הרעיון החצוף שצץ במוחי העלה חיוך על פני. "תעדיף אם גם אני אשאר בתחתונים?" הוא נראה מופתע מהפתרון שהצעתי, משום שכבר נמלך בדעתו, והחליט למדוד את התחתונים לבדו.
הוא שתק פרק זמן שנדמה לי כמו נצח. לבסוף מלמל, "או. קיי..." חושש אך מרותק.
התיישבתי על ספת עור-לבן רחבה נטולת משענת , הממוקמת מול תאי ההלבשה שדלתותיהם מראה, וחלצתי את נעליי. אף על פי שהוא עמד מאחוריי, יכולתי, באמצעות קיר המראות שניצב מולי, להבחין בו לוטש בי מבטים מבוישים.
פשטתי את בגדי, חושף את שרירי הבטן שאני מתאמץ לפתח וזוג רגליים שריריות (תודה לכם, שיעורי ספינינג) ונשארתי רק בבוקסר רחב ומאוורר. על אף רפיונו של הבוקסר, לא היה קשה להבחין שמשהו קורה תחת הבד הדק. הרמתי באגביות קופסא אחת מהערימה והגשתי לו אותה. "לך תמדוד."
הוא נכנס לתא מדידה קרוב. התרווחתי על הספה נשען על כפות ידי מאחורי גבי, וחייכתי חיוך שובב. אף על פי שנראה כי בחרתי קופסאות באקראיות מהערימה, את התחתון הזה בחרתי במיוחד. המחשבה על אור בתחתונים ההם העבירה בגופי גל רותח של חרמנות, וברגע אחד של אי-שפיות קרעתי את הכפתור מהבוקסר וזרקתי אותו רחוק ככל האפשר. סידרתי את הכלי בתוך הבוקסר באופן שנראה כי ראשו מציץ כמעט "במקרה" מהחור ואני כלל לא שם לב. נשענתי שוב וחיכיתי לאור שיצא. צחקקתי בשקט, הוא בטח התמהמה כי התבייש לצאת. הייתי בטוח שהוא מבין לאן העסק מתקדם, אבל הבנתי שכדי לזכות בישבנו אצטרך לשחק את המשחק. "קדימה." קראתי.
הדלת נפתחה בקצב מורט עצבים והוא יצא לאיטו. פניו סמוקות, הילד המסכן התאמץ להתנהג כרגיל. אני לעומת זאת, כבר בקושי החזקתי את עצמי ונעצתי מבט בחלציו. הוא לבש תחתון בגזרת בוקסר צמודה, שהיה עשוי כולו מבד רשת סגול, שלא הסתיר כלום. הרגשתי איך הזין שלי מתנפח יותר ויותר, למזלי עדיין לא במצב של זקפה, ופעימות לבי נשמעו כתופים באוזניי. גם הזין של אור החל לגדול, עבה ויפה, הוא היה מוסט הצידה ונראה כי הוא בדרכו להקיף את מותניו.
קמתי מהספה, "אני רק אבדוק את המידה..." קולי כמעט רעד מהתרגשות. נעמדתי לידו, הוא נעץ מבט בחלציי, אבל הרים את מבטו כשהגעתי אליו. היינו כמעט באותו הגובה. לאחר מבט ממושך בעיני השקד שלו השפלתי את ראשי. בחנתי את עטרתו הסגלגלה ואת אשכיו העגלגלים. הוא היה חלק ובתולי לגמרי מלבד פלומה קטנה באזור המפשעה, בדיוק כמו שאני אוהב. התקרבתי אליו יותר, שואף את ניחוח גופו, בודק אם הוא נרתע. הוא עמד במקום ולא זע. אוי, כמה שאני אוהב שהם בתולים...
העברתי את אצבעי על שרירי בטנו התחתונה, לאט ובזהירות, מגעי קל כאוויר, מרגיש את הבל פיו על לחיי. הזין שלי עבר לדום מתוח, חלק נכבד ממנו מחוץ לבוקסר, כיפתו הוורדרדה מתחככת קלות בבטנו של אור. הכנסתי לאט אצבע אחת תחת הגומי בקדמת התחתון, כף ידי השנייה מתמקמת בעדינות, עוטפת את עכוזו העסיסי. מפרק אחר מפרק, אצבע אחר אצבע תחבתי את ידי הימנית תחת הגומי אל תוך תחתוני הרשת, והחלתי ללטף את פלומת השיער במפשעתו, נצמדתי אליו אפילו יותר כך שראשו מונח על כתפי וראשי על כתפו. הוא נשאר דומם. היינו כמעט צמודים והזין שלי הוסט כלפי מעלה. אצבעותיי התקדמו לאט ובעדינות אל עבר בסיס הזין שלו, עומד וקשה. עצרתי חלקיק השנייה לפני המגע. הוא פלט התנשפות אכזבה, ובאותו הרגע הבנתי שהוא שלי. עצרתי מכל מלאכתי הטיתי את פלג גופי העליון מעט אחורה על מנת להביט שוב בעיניו.
הפעם הוא לא היה דומם, ופניו הסמוקות הביעו תשוקה. הרכנתי את ראשי באיטיות ונישקתי אותו. נשיקה רכה, ארוכה, חושנית. הוא החזיר לי נשיקה ורקדנו את מחול הלשונות במשך דקה ארוכה. בשלב מסוים של הנשיקה התחלתי להניע את אגני בתנועות איטיות קדימה ואחורה, מחכך את הזין הקשה שלי כנגד עורו החלק. אחזתי את איברו החם והקשה בידי והתחלתי לאונן לו לאט, הכנסתי את ידי השנייה לתחתוניו, מלטף ברכות את עכוזו.
הנשיקה שלנו הפכה סוערת יותר ויותר, חוקרים זה את פיו של זה, הצטמררתי למגע הפתאומי של כף ידו הקרה על איברי הנוקשה. הוא התחיל לאונן לי גם כן.
משכתי אותו תוך כדי נשיקה אל הספה הרחבה עליה ישבתי קודם לכן. הוא חדל ממעשיו ונשכב על גבו, הורדתי בזריזות את תחתוניי, נשכבתי מעליו, ונישקתי אותו בשנית, הפעם בעדינות, ליטפתי את שפתיו העבות בשפתי, העברתי את לשוני בקלילות על לשונו בעוד הוא מלטף את שיערי ונענה לי ברכות על שפתיו, תוך כדי שהוא מחכך את איברו, עדיין כלוא בתוך התחתונים, באברי.
במאמץ אינסוף ניתקתי משפתיו, והחלתי עושה לאיטי את הדרך למטה, תחילה מנשק את אוזנו, אחר מגיע אל צווארו, יונק ומלקק, מרגיש את התרחבותו בעת נשימתו הכבדה. אחר נישקתי את כתפיו והדרמתי עוד אל בית שחיו, שואף אל תוכי את ריחו הנפלא, ריח של זיעה, התרגשות וצל ניחוחו של דיאודורנט. עברתי את פטמותיו הוורדרדות, זקורות למגע לשוני, מעביר את לשוני ואצבעותיי במומחיות עדינה על פניהן, מרגיש אותו מצטמרר כשנשכתי אותן בעדינות. ידיו ממשיכות לטייל על קרקפתי בנעימות. כאשר שבעתי די מפטמותיו המשכתי בדרכי אל חלציו הבוערים, עובר ברכי על תווי בטנו, לא מפספס אף נקודה. הוא צחקק כשדגדגתי אותו בלשוני. בסופו של דבר הגעתי לטבורו, ממנו העברתי את לשוני כלפי מטה על פס השיער הבהיר שצמח תחתיו אל מפשעתו, עובר בדרכי לצד נקודת חן שובבה.
לאחר מסעי הארוך הגעתי אל הארץ המובטחת, איברו הקשה והזקור, כלוא בתחתוני הרשת הסגולים, נאבק להשתחרר אל האוויר החופשי. טרם הורדתי ממנו את התחתונים, התחלתי לנשק בעדינות את איברו החם דרך החורים ברשת, מדי פעם מעביר עליו את קצה לשוני הלחה. הרגשתי אותו רועד כאשר העברתי לראשונה את לשוני על עטרתו הסגלגלה. לאחר זמן מה הרמתי את מבטי אליו, הוא השיב לי מבט מתחנן. החלטתי שעיניתי אותו די.
משכתי את תחתוניו כלפי מטה אל מעבר לקרסוליו, מחליק את כפות ידי על רגליו העירומות בדרכי מטה, וזרקתי אותם לצד הספה. התמקמתי בחזרה אל מול חלציו, ואצבעותיו חזרו לטייל בשערי. התפעלתי במשך זמן מה מאיברו הזקור בחינניות. איבר מושלם כזה עוד לא יצא לי לראות. מתוך פלומת שיער שטני דלילה הזדקר זין יפיפייה. אורכו ממוצע, אך עוביו מרשים, סימטרי לחלוטין וישר כמו פלס, מצביע אל עבר התקרה. בקצהו עטרה רחבה בצבע בורדו סגלגל, פרופורציונלית לחלוטין לשאר איברו. את קצהּ מעטרות שתי טיפות אהבה.
התחלתי מאשכיו, תחילה הכנסתי את הימני כולו אל פי, מעביר עליו בזהירות את לשוני, נהנה ממגע השערות וטעמו החמצמץ. אחר התחלתי לינוק אותו, משמיע קולות שאיבה. עברתי על אותו התהליך גם באשכו השמאלי, ובסוף הכנסתי את שניהם לפי, משחק בהם בלשוני, מרגיש איך קצב הטיול של אצבעותיו בשערי הופך יותר ויותר אינטנסיבי.
בסופו של דבר הוצאתי אותם מפי, מותח חוט ארוך של רוק, ועברתי לבסיסו התחתון של איברו. טיילתי עם קצה לשוני בעדינות אין קץ על הפס בצדו התחתון של הזין שלו, המקשר בין האשכים אל הכיפה. כשהגעתי לבסיסהֹ הרעדתי את לשוני, בדיוק על אותו אזור רגיש שכה היטבתי להכיר, מחייך בסיפוק כששמעתי אותו גונח בהתרגשות.
עליתי עם לשוני לקצה הכיפה, טועם את טעם החמוץ-מתוק של טיפות האהבה שלו, וטיילתי במעגלים סביב עטרתו. גניחותיו התחזקו יותר ויותר. כן, תגנח! אם יש משהו שאני טוב בו – זה זה.
ניתקתי עצמי ממנו, והוא פלט התנשפות אכזבה. עליתי חזרה אל פניו, מישיר מבט אל עיני השקד שכו אהבתי, נישקתי אותו קצרות, חולק איתו את טעמיו, וחזרתי למטה אל המלאכה. הרמתי מבט אחרון אליו, הפעם ניבט אלי מבט נחוש של שקיקה.
והכנסתי אותו אל פי.
את כולו, עד הבסיס, במכה אחת. אור התנשף בהפתעה. השארתי אותו בפנים זמן מה, מתרגל לעוצמתו בפי, ואז התחלתי לעלות ולרדת לאט, הלוך חזור, משחק בלשוני תוך כדי פעולה, מדי פעם משלב יניקה. התגברתי את הקצב, ומחול אצבעותיו בשערי הפך פרוע יותר ויותר.
