---
id: 18210
title: "שירמוט על ידי ערבים - פרק ג'"
author: "עידו אוהב בנים 22"
author_id: 1889
date: "2014-08-07"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סקס אחר']
prev_chapter_id: 18208
next_chapter_id: 18215
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18210"
---

# שירמוט על ידי ערבים - פרק ג'

לאחר שהם סיימו לצחוק מהמראה המושפל שלי האדון שלי התקרב והכריח אותי להסניף משהו. "תסניפי את זה, כלבה." אמר ומיד עשיתי כפי שציווה עלי. זה גרם לי לישון ולאחר זמן לא ידוע לי התעוררתי. בד שחור נקשר מסביב לעיניים שלי, ככה שלא יכולתי לראות דבר. הרגשתי דביק משתן והרגשתי שכל החרא נשטף ממני, כנראה בזכות שתן נוסף שזרם עלי. לא ידעתי כמה זמן עבר וזה התחיל להדאיג אותי מעט. הייתי עירום כולי. הם בטח פשטו מעלי את הגרביונים הנשיים שלי כשישנתי. ישבתי על הרצפה, וכשניסיתי לזוז, גיליתי שהידיים שלי קשורות מאחורי הגב, והרגליים שלי קשורות אף הם וצמודות זו לזו. גם הזין שלי היה קשור וממה שהרגשתי, הוא היה מוצמד לביצים שלי, מה שמנע ממנו לעמוד. התנחמתי בזה שאני לא אצטרך לדכא את הזקפה שלי כי הם מנעו ממני את היכולת הזו. הרגשתי איך הזין שלי מנסה לעמוד אבל לא מסוגל ודי נהניתי והתחרמנתי מזה.
"יופי, התעוררת שרמוטה. עדיין לא סיימנו להיום." אמר האדון שלי. "הבטחת לי להיות בשבילי אישה ולעשות כול מה שאני רוצה, נכון שרמוטה?" שאל. "כן אדוני." עניתי.
"יפה, תפתחי את הפה. בזמן שאני ועוד כמה נשחק לך בכוס, כול מי מאיתנו שירצה להשתמש בך כאסלה בזמן הזה יוכל וישתמש, מבינה?" שאל. נלחצתי כי לא רציתי שיחרבנו עלי שוב אבל עניתי כמו זונה טובה, "כן אדוני."
הרגשתי כמה זוגות ידיים על התחת שלי וחדירה של אצבע לכוס שלי. "תפתחי את הפה, ילדה שלי." זה היה הקול של הזקן ומיד פתחתי את הפה. חששתי מחירבון נוסף אבל למזלי זה היה רק שתן. השתן שלו פגע לי בפנים ואז נכנס לפה שלי. הזרם היה חזק אבל הטעם היה טוב יותר ממקודם. לאחר שסיים, הפה שלי היה עוד פעור והוא ניצל זאת כדי להוריד לי לפה סמוחטה גדולה. "תבלעי כלבה." אמר ועשיתי כדברו. "אם את תהיי ילדה רעה, אני אחרבן עליך שוב, מבינה?" שאל.
"כן אדוני." עניתי. עוד לפני שסיימתי לענות לו, מישהו חזק מאוד סטר לי בפנים ושמעתי קולות מצחקקים.
הרגשתי משהו גדול שמנסה לחדור לי לכוס. אני חושב שזה היה מלפפון ענק. האדון נאנח והתחיל לזיין אותי איתו בכוח. הכוס שלי כבר ממש כאב אבל פחדתי להגיד להם משהו. "כן זונה, תפתחי את הכוס שלך טוב, כן..." אמר ואז הרגשתי זרע חם שנשפך ליד הכוס שלי. האנחות שליוו את הגמירה הזו לימדו אותי שזה היה מישהו חדש שהשתמש בי וגמר עלי. הרגשתי אצבעות לצד הזרע הזה שהיה עלי. האצבעות ניגבו את הזרע ממני ולאחר מכן האצבעות היו בתוך הכוס שלי עם הזרע החם. "את אוהבת את זה שרמוטה נכון?" שאל האדון שלי. "תגידי פה לחבר שלי שאת קוקסינל מזדיין בתחת שאוהבת ערבים."
"כן אדוני, אני אוהבת את זה אדוני, אני זונה של ערבים." אמרתי. זוג ידיים פיסק לי את הלחיים בתחת ואז הכניס לי לכוס משהו צורב. זה היה איזשהו בד. "זה החולצה שבאת איתה אישה." שמעתי את הקול של השחום והבנתי שהוא משתמש לי בכוס עכשיו. הוא החדיר בכוח את כל החולצה והרגשתי שכל הכוס שלי נקרע מבפנים. זה היה ממש צורב. "תפתחי את הפה זונה, יש לי שתן." שמעתי את הקול של הצעיר. פתחתי את הפה וניסיתי לבלוע כל טיפה בזמן שהשחום מכניס את כל החולצה לכוס שלי. "בוא תזיין אותה אחמד." אמר האדון שלי. בפעם הראשונה שמעתי שם של אחד מהם. "מוכנה לזין שלי שרמוטה?" שאל. הבנתי שזה החבר של האדון שאין לי מושג איך הוא נראה. "כן אדוני, תדחף אותו עמוק בתוך הכוס שלי." עניתי.
ההתרגשות והחרמנות לקבל זין חדש גברו על הכאב בכוס שלי. הוא לא בזבז רגע והכניס את כל הזין שלו במכה אחת בזמן שהחולצה שלי קבורה עמוק בתוכי. "וואי, איזו שרמוטה..." אמר אחמד והמשיך לדבר בערבית. הוא זיין אותי חזק. הוא הניח את הרגליים שלי על הכתף שלו וזיין חזק ככל שהוא יכול בהתחשב בכך שהיו לי חולצה, זרע ושתן בכוס. הוא חיבק בכוח את זוג הרגליים הקשורות שלי שהיו על הכתף שלו בזמן שהוא מפורר לי את הכוס. הזין שלו היה דק אבל ארוך מאוד. הוא הגיע למקומות בתוכי שהאדון שלי מגיע אליהם. לאחר כמה דקות הוא גמר בתוכי. "שרמוטההההההה." גנח ואז הוציא את הזין שלו.
"איך היה?" שאל השחום.
"טוב מאוד! החור שלו נראה ממש כמו כוס." אמר אחמד.
"אני יודע, זו הזונה שלנו מעכשיו." השיב האדון שלי. יד נוספת נכנסה לי לכוס וניסתה להוציא את החולצה שהייתה קבורה בתוכי. זה היה אפילו צורב יותר ממקודם. לאחר כמה זמן, הוציאו את החולצה ואז הביאו את מה שנשאר ממנה ליד השפתיים שלי. "יש פה זרע ערבי זונה, תלקקי את זה." אמר הזקן. זה בטח הזרע של אחמד ושמחתי ללקק את זה כי זה היה זרע חדש עבורי.
"תן לה לנקות לך את הזין." אמר האדון שלי ואחמד נעמד מולי והצמיד בכוח את הפנים שלי לזין שלו. מצצתי לו וכל כמה רגעים, הוא הכניס את כל הזין שלו לפה שלי והחזיק את הפנים שלי בכוח, ככה שהרגשתי את הביצים שלו בסנטר שלי. היו עוד כמה זוגות ידיים שהצמידו אותי בכוח למפשעה שלו.
"תחייכי למצלמה זונה." אמר האדון שלי. הבנתי שהצילום המשפיל שלי לא הסתיים וחייכתי לבקשתו. "תגידי שאת זונה של ערבים!" צעק האדון שלי.
"אני זונה של ערבים." אמרתי. פתאום הרגשתי לאטמה חזקה בתחת שלי ואחריה היו עוד כמה לאטמות חזקות בזו אחר זו.
"תצעקי את זה זונה!" אמר הזקן בכעס. רציתי לגעת בתחת שלי כי הרגשתי שהוא בוער אבל הידיים הקשורות שלי מנעו זאת ממני.
"אני זונה של ערבים!" צעקתי.
"יופי..." אמר האדון ונאנח. בטח הוא מישש את הזין שלו ונהנה ממה שנהיה ממני ביממה. חתיך שרירי עם שיער בגוף הפך לזונה נטולת שיער גוף שפותחת את הכוס שלה לערבים.
"איך הכוס שלך שרמוטה שלי?" שאל האדון שלי.
"כואב אדוני. אני מרגישה שכל הזרע והשתן בתוכי נמצאים כבר בבטן שלי אדוני." אמרתי. האדון הוציא ממני את הבד שכיסה את העיניים שלי וסופסוף יכולתי לחזור לראות. חמשת הערבים ממקודם הקיפו אותי אבל היו שני בחורים נוספים. כולם הביאו ביד והסתכלו עלי בחרמנות רבה. אחד מהבחורים החדשים עמד ליד האדון ותיארתי לעצמי שהוא אחמד. הוא גם נראה בגילו. היה לו צבע עור מוקה, כמו שאני אוהב, וזין ארוך ושחום. היה לו שיער בחזה, זקן תיש אפור והוא היה קירח. ממה שיכולתי לראות, שכן הוא עוד לא הרים ידיים, היו לו גם המון שיערות בבית השחי. ליד הבחור הבהיר מימיני עמד בחור חדש נוסף. הוא נראה צעיר ודי נמוך. לאחר מכן גיליתי שהוא היה בן שבע עשרה. היה לו גוף שרירי וסקסי וחזה חלק. קיוויתי שהוא ירים את הידיים כדי לבדוק אם יש לו שיער בבית השחי אבל זה לקח זמן עד שגיליתי שיש לו שם שיער, המון שיער. הייתה לו תספורת כמו לרונאלדו והוא היה סקסי מאוד. רציתי שהוא יזיין אותי כבר.
"יופי זונה." אמר האדון שלי. "כמו שראית, יש עוד בחורים שהגיעו לעשות אותך. אין לך מנוחה." אמר ושיחרר את הקשירה ברגליים שלי. רציתי שהוא יתיר את הקשר בידיים שלי אבל הוא רק מיקם אותם אחרת ובמקום שיהיו מאחורי הגב שלי, הם היו כעת על החזה שלי. "תפתחי את הפה, אני גומרררר." שמעתי את הבהיר והוא נעמד צמוד לפנים שלי והתחיל לגמור. פתחתי את הפה וניסיתי לבלוע את כל הזרע. זה בטח חירמן את רונלדו והוא פיסק לי את הרגליים, הניח כל רגל על כתף אחרת שלו והכניס את הזין שלו לתוכי. היה לו זין שחום ולא ארוך, נראה לי חמש עשרה סנטימטר כמו לזקן. אבל זה לא הפריע לי וממש רציתי להרגיש אותו בתוכי. הוא התחיל להיאנח ולדבר אליי בגסות. "כן זונה, שרמוטה שלי, את אוהבת את הזין הארוך שלי, נכון כלבה מטונפת?" אמר בזמן שהוא משחק בפטמות שלו.
"כן אדוני, אני אוהבת את הזין שלך בתוכי, תגמור עמוק בתוך הכוס שלי." אמרתי. כול הכאב בכוס שלי נעלם והוא התחיל להגביר מהירות בזיון. לא עבר זמן רב והזיון היה כל כך פראי עד שהרגשתי את הביצים שלו דופקות כל שנייה בכוח על הכוס שלי. הבנתי שיש לו פטיש לפטמות וניסיתי להתרומם אליו והתחלתי ללקק במרץ את הפטמות שלו. הן היו ממש קטנות אבל זה היה חמוד לטעמי.
"כן, כן, כן זונה!" הוא צעק והבנתי שצדקתי. לאחר שסיימתי עם הפטמות שלו, הרמתי את הבית שחי שלו עם הפנים שלי. היה מאוד קשה לזוז כשהזין שלו לא מפסיק לרגע לחפור עמוק בתוכי. היה לו שיער ארוך מעל ומתחת לבית שחי, בניגוד לכול שאר הערבים שהיה להם בעיקר שיחים עבים. זה חירמן אותי והסנפתי ישר.
"וואי שרמוטה, את גם אוהבת את הריח שלי?" שאל.
"כן אדוני." עניתי כמו זונה חרמנית והתחלתי ללקק במרץ את הזיעה. היה קצת ריח של דאודוראנט וזה די ביאס אותי, אבל לא נתתי לזה לעצור בעדי. הרמתי לו את היד השנייה וניקיתי לו גם אותה. קברתי את הפנים שלי בתוך הבית שחי שלו וניערתי את הפנים שלי כמו מטורף על הבית שחי שלו מרוב אהבה לריח שלו. לאחר שסיימתי, שכבתי על הגב בזמן שהוא ממשיך לזיין אותי על הרצפה. מיששתי לו את החזה החלק עם הידיים הקשורות.
"את אוהבת את הגוף שלי זונה?" שאל ואז הראה לי את השרירי ידיים שלו.
"אחח..."התחלתי לגנוח.
"כן זונה, את אוהבת את השרירים שלי." אמר. סמוחטה גדולה נפלה על הפנים שלי וכשהרמתי לראות מי זה, מי שהיה מאחוריי סטר לי על הפנים בכוח. זה היה הזקן. "תעני מיד כשגבר ערבי פונה אלייך שרמוטה!" צעק.
"כן אדוני, סליחה אדוני. אני אוהבת אותך אדוני." אמרתי לרונלדו. הוא התחיל לירוק לי על החזה ולאחר כמה שניות, התחיל לגמור בתוכי. "אני גומרררר." צעק.
"כן, כן, תזריע את הכוס שלי אדוני." צעקתי בהתלהבות וניסיתי לקרב את התחת שלי לזין שלו כמה שיכולתי והצמדתי את הכוס שלי בתקווה להרגיש את הזרע והזין שלו. הוא גמר לפחות שש מטחים של זרע בתוכי. כל אחד מהמטחים האלה היה גדול ונכנס עמוק לתוכי. הוא התנשף ונשבר מעלי. הוא התכופף והתחיל לנשק אותי בחושניות. זו הייתה הנשיקה הראשונה שלי עם גבר ומאוד נהניתי ממנה. הרגשתי איך הזין שלי מנסה להיאבק בכוח בקשירה שלו ולעמוד סופסוף. זה חירמן אותי יותר מכל דבר אחר שעשיתי.
"יש לך ריח של חרא, ילדה." אמר והתחיל לצחוק. התחלתי גם לצחוק ונהניתי להרגיש שהוא רואה בי כמו חברה שלו. כנראה ההתלהבות שלי ממש נראתה על הפנים שלי והזקן לא אהב את זה. "כלבה, את לא תהפכי אחד מאיתנו לקוקסינל כמוך. תפתחי את הפה!" צעק.
פתחתי מיד את הפה והזקן שישב ליד הראש שלי, החזיק בכוח את הפנים שלי. "תירק על הזונה הזאת." אמר הזקן לרונלדו. רונלדו הסתכל עלי תחילה ברחמים אבל הפנים שלו השתנו מיד והוא דפק סמוחטה גדולה בתוך הפה שלי. "תבלעי את זה זונה, רק ככה את תקבלי רוק ערבי, מבינה?" שאל הזקן. בלעתי ועניתי לו, "כן אדוני." התאכזבתי מעט אבל במהרה הבנתי שאני זונה וצעצוע מין לגברים ושאסור לי להיקשר לגבר כלשהו, כי כולם צריכים רק להשתמש בי.
הזקן קם והלך לכוס שלי. הוא התחיל ללקק במרץ את הכוס שלי. "תוציאי את כל הזרע שיש לך." אמר. הצטערתי לוותר על הזרע של רונלדו אבל לא היה משהו שיכולתי לעשות. פתחתי את הכוס ונתתי לזרע לצאת. הזקן תפס את כל הזרע ביד שלו ואז ניגב אותו על הגוף שלי. "לך תחרבן עליה." אמר הזקן לרונלדו. נראה לי שהוא ממש כעס כשראה איך נהניתי מהזיון של רונלדו ובמיוחד מהנשיקה שלנו. רונלדו התיישב מעל הפנים שלי והתחיל לחרבן עלי. התחרמנתי מהחרא של הערבי הסקסי הזה אבל ניסיתי לא להראות את זה. הריח היה נורא ושלושה גושי חרא בינוניים נפלו על הפנים שלי. זה כיסה את כל הפנים שלי ורק מעט מהחרא נכנס לי לפה. "תשב עליה, היא צריכה לנקות את זה." אמר הזקן וכך רונלדו התיישב עם החור שלו על הפנים שלי. "תקום מעט, אני רוצה לתפוס את זה במצלמה." שמעתי את הקול של האדון שלי. רונלדו התרומם מעט מעלי אבל עדיין ישב מעל הפנים שלי באוויר. ככה התחלתי לנקות במרץ את החור שלו. זה לקח לי כמה דקות ובאותו זמן הרגשתי זרמים רבים של שתן עלי. העיניים שלי היו מכוסות כמעט כולן בחרא ולכן התקשיתי לראות, אבל תיארתי לעצמי שכל הערבים משתינים לי על הגוף. לאחר שרונלדו קם מעלי, השתן כוון לפנים שלי וניקה לי אותם מהחרא. יכולתי סופסוף לראות שוב באופן נורמאלי וכמו שתיארתי לעצמי, ששת הערבים האחרים השתינו עלי במקביל. "תשתין עליה גם." אמר הזקן לרונלדו. "אם אין לך, תיקח משהו מהמקרר, תישתה וכשיהיה לך, תשתין עליה."
כשהם סיימו להשתין עלי, הצעיר בא עם מגש של אוכל. "את בטח רעבה, תאכלי ותשתי." אמר. לא האמנתי שהם מתחשבים בי ככה. אבל כשהסתכלתי על האוכל, הבנתי שזו השפלה נוספת שלי. היה שם מרק צהוב ועוגייה עם שפיך לבן. למרק היה ריח של שתן. "תאכלי ותשתי הכול אישה." אמר השחום. "לפני שאת מתחילה..." אמר הזקן ודפק סמוחטה למרק שלי. "בתיאבון." אמר.
התחלתי לשתות קודם את המרק והיה לזה ריח נוראי. בעודי שותה את המרק, הרגשתי מטח של זרם על הפנים שלי. זה היה רונלדו. הוא החזיק פחית קולה וכיוון את הזין שלו אל הפנים שלי. כיוונתי את הקערה של המרק לזין שלו ואז שתיתי גם את השתן שלו. אחרי זה אכלתי את העוגייה עם השפיך וזה היה מאוד טעים. התלהבתי כל כך שגבר אלוהי כמו רונלדו חירבן והשתין עלי.
"וואי איזו שרמוטה, אני חייב לפרק אותה שוב." אמר אחמד. הוא מיקם את הגוף שלי בכוח כך שכריתי על ארבע על הרצפה. הוא הכניס את הזין שלו לכוס שלי והתחיל לזיין אותי דוגי. "אחחח..." גנחתי מכאב. הרגשתי שהכוס שלי כבר הרוס. "הפתעה." שמעתי את הקול של הזקן מאחוריי והרגשתי זין נוסף שמנסה להיכנס לי לכוס. "אחחחח זה כואב, בבקשה לא אדוני." התחננתי.
"תשתקי זונה, אף אחד לא שואל אותך." אמר. "תאטמו לה את הפה, אני לא רוצה לשמוע את הקול שלה." אמר הזקן. האדון שלי כרך את התחתונים המסריחות שלו על הפה שלי וקשר אותם, ככה שהפה היה פעור אבל לא יכולתי להזיז אותו. לא מספיק זה היה כואב שיש שני כלים בתוכי, הזקן התחיל לזיין במרץ. "תמצצי אישה." אמר השחום והתחלתי למצוץ לו בזמן שמפרקים לי את הכוס. השחום ירק על הזין שלו וזה פגע בפנים שלי."את השרמוטה הכי טובה שיש." אמר.
"תודה אדוני." עניתי והמשכתי למצוץ כשהכאב רק הלך והחמיר. "אחחחח... שרמוטהההה הכוס שלךךךךך." גנח אחמד וגמר בתוכי. זה היה לפחות שלוש מטחים של הזרע. זה הצית את הזקן ומיד אחריו הזקן גמר בי שלוש או ארבע מטחים של זרע. הבהיר התיר את הקשר בידיים שלי ולקח יד אחת שלי והורה לי להתחיל להביא לו ביד. רונלדו לקח את היד השנייה והשתמש בה גם כדי להביא ביד. הזקן יצא ממני וזה הרגיש הקלה. לאחר כמה רגעים, גם אחמד יצא ממני ופתאום חשתי כאב רב בכוס שלי. הבנתי שרק כשיש לי משהו בכוס, הכאב פוחת. קיוויתי שמישהו יכניס לי זין לכוס במהרה.
"עוד זין, עוד זיןןןן..." התחננתי בזמן שאני נותן ביד במרץ ומוצץ כמו מטורף.
"את תצטערי על זה זונה." אמר הצעיר והכניס את הזין המפלצתי שלו לכוס שלי. בפעם הראשונה הוא די התקשה, בטח בגלל שהכוס שלי היה כל כך צמוד וניסה למנוע חדירה נוספת בשל ההרס שלו. הוא לא וויתר והכניס את הזין עד שזה היה עמוק בתוכי. מיד לאחר שסיים, הרגשתי זין נוסף בפתח הכוס שלי. הסתובבתי וגיליתי שזה האדון שלי. התחלתי ממש לפחד. יש להם את הכלים הכי מפלצתיים, זה לבטח יהרוס לי את הכוס. האדון התחיל לירוק על הזין שלו כדי שימש כמו סיכה והתחיל להכניס בכוח את הזין שלו. "אני גומר, אני גומר אישה, תבלעי הכלללל." גנח השחום ופתחתי את הפה כדי לבלוע את כל הזרע שלו. "יופי שרמוטה!" אמר הזקן ובאותו רגע הזין של האדון היה קבור בתוכי. התחלתי להרגיש כלי אחד זז במרץ וזה היה כל כך כואב. הזקן החליף את מקומו של השחום והצמיד לי את הראש בכוח למפשעה שלו. התחלתי למצוץ לו בעוד הוא יורק עלי סמוחטה אחר סמוחטה בפנים ובגוף. הזיון התחיל להתחזק ולאחר כמה דקות, הרגשתי שהכוס שלי מתפוצץ. שמעתי את הצעיר מתנשף והבנתי שהוא מי שמזיין אותי. כל הזרע שהיה לי בכוס כמעט נשפך. "את תצטרכי ללקק ולבלוע כל מה שיוצא." אמר האדון.
"אני יודע אדוני." אמרתי בקול חלוש ובכאב רב. "איך דיברת? את חושבת שאת גבר?" התעצבן הזקן והתחיל להוריד עלי לאטמות חזקות בתחת. "סליחה אדוני, התבלבלתי. אני האישה שלכם והרכוש שלכם." אמרתי.
"יופי זונה, אבל את תענשי על זה." הבטיח הזקן. לאחר מכן, שמעתי את האדון מתנשף והבנתי שהוא מי שמזיין אותי עכשיו. זה היה כל כך כואב. הוא זיין אותי כאילו רק הוא בכוס שלי. "אני גומרררר." אמר הזקן ופתחתי את הפה כדי לבלוע הכול. שניות ספורות לאחר מכן, הרגשתי זרע חם בכוס שלי. "כן שרמוטהההה." אמר הצעיר. הוא ירה לפחות חמש פעמים בתוכי. הזקן זז ממקומו והחליף אותו הבהיר.
"תמצצי לי כלבה." אמר הבהיר בעודו עוצם את עיניו וצובט לעצמו את הפטמות. היד הפנויה שלי נלקחה במהרה ואחמד ציווה עלי לתת לו ביד. השירמוט שלי הלהיב את האדון שלי וגם הוא גמר. "כן זונההההה... כןןןןן." צעק וירה עמוק לתוכי בעודו מפסק לי את הלחיים בתחת. הצעיר לא הוציא את הזין שלו ולאחר כמה רגעים, הרגשתי שוב זרם חם בתוכי. שמעתי את הצחוק של הצעיר. "ידעתי שאתה אוהב להשתין בתוכה אחרי זיון אז החלטתי גם להשתין." אמר הצעיר. "אתה חושב שזה שתן?" שאל האדון והרגשתי זרם נוסף וחם בתוכי. שניהם השתינו לי בכוס והרגשתי את זה כבר בבטן. מצצתי כמו זונה רעבה לבהיר ובמהרה הוא גמר לי בפה. "איזה כלבה מטונפת." אמר לאחר שסיים לגמור. "אחחח... אחחחח... אני גומר." נאנח רונלדו והוא גמר על הגב שלי. הסתובבתי כדי לנקות לו את הזין ומיד לאחר מכן גם אחמד גמר בגב שלי. הזקן מרח את הזרע שליהם על כל הגוף שלי כאילו זה איזה סבון לגוף.
האדון יצא מתוכי ומיד אחריו הצעיר. הכוס שלי נפתח מהם וזרע ושתן רב התחילו לצאת ממנו. "תאטמי את זה אישה!" צעק האדון שלי וניסיתי כמה שיכולתי. הרגשתי שיש כבר ביוב בכוס שלי וקיוויתי להוציא הכול אך לא הורשיתי. "תלקקי עכשיו הכול!" צעק עלי האדון. התכופפתי אל הרצפה והתחלתי למצוץ כל מה שנשפך. הרגשתי יד בכוס שלי ואז הודבק לי עוד טמפון על ידי האדון שלי. שמחתי שהבאתי שלוש טמפונים כי לא הייתי מצליח לבד לעצור את הנזילה מהכוס שלי.
אחרי שסיימתי, הזקן הוביל אותי לכורסה ירוקה. הוא התיישב ואמר לי לשכב עליו עם הבטן על המפשעה שלו. "הגיע הזמן לעונש שלך כלבה. ככה את לא תשכחי שאת זונה, אישה ולא גבר." אמר. הוא הרים חגורה והבנתי מה הולך לקרות. הוא הכה בתחת שלי ברצף ובכוח. "תתחילי לספור כלבה." אמר הזקן. וכך, בכל פעם שהרגשתי את החגורה על התחת שלי, נאלצתי לספור.
"אחד אדוני, שניים אדוני..." וזה הפסיק רק בשלושים. הוא לא עשה את זה בעדינות וזה צרב לי. מהמכה השתיים עשרה בערך התחלתי לבכות מרוב כאב. כשהוא סיים, הוא נישק לי את התחת האדום. "בואי תישבי עלי ילדה יפה שלי." אמר הזקן. הוא שינה את הטון שלו ולא הבנתי את הסיבה לכך. הוא התחיל לנשק אותי. אהבתי את המגע של הזקן הלבן שלו ואת ההרגשה שאני הזונה של גבר מבוגר כמוהו. בזמן שהוא נישק, הוא ליטף לי את התחת, ומישש לי את הטמפון. "את אוהבת אותי, זונה?" שאל הזקן.
"כן אדוני." אמרתי.
"יופי, זה כלום מה שהלך פה היום. תהיי מוכנה לעוד, שרמוטה יפה שלי... יש לך המון נוזלים בכוס שרמוטה, אני מרגיש את זה בטמפון שלך." המשיך לומר.
האדון שלי זרק כמה בגדים על הכורסה. "תחזרי הביתה עם הבגדים האלה, אבל אני מצפה שתחזירי לי אותם בפעם הבאה שתבואי לכאן." אמר האדון.
"כן אדוני." השבתי. שמחתי שהוא דאג לי, שכן כל הערבים קרעו ממני את הבגדים כשרק נכנסתי למרתף. זה היה גופיה ירוקה וג'ינס ארוך. הם היו מריחים מזיעה והבנתי שהאדון שלי התחרמן מכך שאני אסתובב עם הריח שלו. הרגשתי כמו כלבה שמסומנת בריח של האדון שלה והתחרמנתי מכך. בדיוק לפני שלבשתי את התחתונים, אחמד לקח אותם וניגב איתם את הגוף שלו - בית שחי, זין ותחת. זה ממש חירמן אותי. "תביא לי גם." אמר הצעיר ועשה אותו הדבר כמוהו. וכך, כל אחד מהגברים שמסביבי התנגבו עם התחתונים לפני שלבשתי אותם. האדון שלי היה האחרון להתנגב איתם והוא זרק לי אל הכורסה. לפני שלבשתי את התחתונים, ניסיתי להוריד את הקשר על הזין שלי אבל זה היה חזק מאוד. הם לא השתמשו בבד לקשירה הזו. זה היה משהו קשיח שמסוגל להימתח בצבע שחור שהידק את הזין שלי, כשהיה רדום בזמן שישנתי ובגודל שבע ס"מ בערך לביצים שלי, וקשר נוסף שמתח את הזין והביצים שלי כלפיי מטה, כאילו כדי להראות שאין לי זין במפשעה. לא ידעתי איך להתחיל להוריד את הקשר. שמעתי אותם מתחילים לצחוק עלי.
"בבקשה אדוני, תוציא לי את זה." התחננתי לאדון שלי. "אני לא מצליחה ואני לא יכולה לבקש מחברים או משפחה אדוני." התחננתי והיו לי דמעות בעיניים.
"שכחת זונה? הבטחת לי אתמול בבוקר שתהיי אישה שלי כדי שאני יזיין אותך." התחלתי להילחץ ופחדתי שהוא לקח ברצינות את מה שאמרתי ומתכוון לסרס אותי. "אבל אל תדאגי שרמוטה, אני לא מסרס אותך. אני נותן לך לשמור על הגוף הנשי שיש לך עכשיו. תדאגי להתגלח כל יום בכל הגוף. אבל, כמו שאת יודעת, אנחנו לא קוקסינלים כמוך. אנחנו אוהבים נשים. בגלל שאת לא אישה אמיתית, אנחנו רק מסתירים את הזין הדפוק שלך. ככה לא תוכלי לגמור, להביא ביד, או לחוש זקפה כמו גבר אמיתי. זה כדי שתזכרי את מקומך. את אישה ויש לך כוס שנועד לענג גברים. תלמדי רק ליהנות עם הכוס שלך." אמר האדון שלי. "אבל איך אני אשתין אדוני?" שאלתי, "אני חייבת להשתין עכשיו אדוני."
"תשתיני. אף אחד לא עוצר אותך זונה." אמר האדון שלי. "אבל..." התחלתי להגיד ופתאום הזקן סטר לי בחוזקה בפנים. הוא חזר להיות שוב פעם מניאק. "תשתקי זונה. את עושה מה שאנחנו אומרים לך. מבינה פרוצה? רוצה להשתין, תשתיני עכשיו." אמר הזקן.
"כן אדוני." אמרתי בכניעה והתחלתי להשתין. הזין שלי היה הדוק לביצים, הביצים שלי היו הדוקות, והם היו מתוחים כלפיי מטה. לא הבנתי איך אפשר להשתין אבל השתן יצא. למזלי, הם לא חסמו את החור שממנו יוצא השתן. השתן פגע לי ברגליים והרטיב את הרצפה ליד הכורסה. "את יודעת מה צריך לעשות עכשיו." אמר הזקן. התכופפתי והתחלתי ללקק את מה שיצא. הזקן שם את הרגל שלו על התחת שלי כשהתכופפתי ללקק ברצפה והתחיל להביא שוב ביד. "מהיום, תצטרכי לשבת כדי להשתין כמו אישה אמיתית." קבע ואז הצמיד לי את הזין לפנים והתחלתי למצוץ לו. הוא בטח היה כבר תשוש מהיום וירה את כל הזרע שנותר לו תוך שניות ספורות. לאחר שסיים, קמתי וכשבאתי ללבוש את התחתונים שלי, החלטתי להריח אותם ולנגב איתם את הגוף שלי. זה מאוד חירמן אותי וראיתי מעט pre-cum בחור בזין שלי. לבשתי את התחתונים והרגשתי פרוצה אמיתית. הבגדים היו מעט גדולים עלי אבל לא התלוננתי.
התחלתי להבין שאני לא אוכל לגמור עוד. אני לא אוכל לתפקד כמו גבר ולהביא ביד כמו שאר החברים שלי. הפעם האחרונה שגמרתי הייתה ברביעי בלילה וזו כנראה הפעם האחרונה שלי. כל המחשבות האלה חירמנו אותי כי ידעתי בתוך תוכי שתמיד רציתי להרגיש אישה ליד גבר שעיר וגדול ממני שישרמט אותי. עכשיו סופסוף זה קורה וכל הערבים מסביבי רואים רק את החור בתחת שלי ומתייחסים לזה כמו כוס נשי. אין הרגשה טובה יותר מזה.
"תשבי." אמר האדון שלי. התיישבתי על הכורסה כמו שציווה עלי. "תרימי רגליים ותראי לי את הכוס שלך." אמר. נאלצתי להוריד את הג'ינס והתחתונים שרק לבשתי כדי למלא את רצונו. "יפה זונה. אז כמו שאמרתי, את אישה עבורנו. אין לך זין ואת לא תשתמשי בו חוץ מלהשתין. בגלל שיש לך כוס ולא חור תחת כמו לנו הגברים, תמיד יהיה לך משהו בכוס כדי להזכיר לך את מצבך." אמר והצעיר הביא לו תפוח. "תיזהרי! שלא יישפך כלום." אמר האדון והוציא את הטמפון. ניסיתי כמה שיכולתי לא להוציא כלום. "תוכלי להתנקות רק כשתהיי בבית שלך וגם אז, תתקשרי אליי בטנגו ותקבלי אישור לכך ותצלמי לי איך כל הזרע והשתן בכוס שלך יוצא ממך." אמר האדון.
"כן אדוני." השבתי. הוא הכניס בכוח את התפוח לכוס שלי. זה היה גדול ובפעם הראשונה הכנסתי לכוס שלי דבר עגול וגדול כזה. רגע לפני שזה נבלע לי בכוס, הוא לקח סלוטייפ והידק את זה בצורה כזו שזה לא נכנס לכוס ונשאר כדי להרחיב אותו. "בכל פעם שאת צריכה לחרבן, את מתקשרת אליי בטנגו ורק אחריי שאת מקבלת אישור ממני לחרבן, את מוציאה מה שיש לך בכוס, מחרבנת ואז מהדקת עם סלוטייפ דבר גדול יותר ממה שהיה קודם או פשוט את מה שהיה קודם לכוס שלך כדי שהוא יתרחב יותר ויותר. את מראה לי את זה בטנגו וכשאני רואה שיש משהו נוסף בכוס שלך, אני משחרר אותך. מבינה?" שאל.
"כן אדוני." השבתי. הבנתי שהפכתי רשמית לזונה נשית לגברים כמו שתמיד פנטזתי. אבל מעולם לא חשבתי שאני ייהפך מגבר שרירי ויפה לזונה חלקה שנטחנת כל הזמן. הפכתי רשמית לכוס נשי ללא רצונות וללא יכולת להביא ביד. ככל שחשבתי על זה, התחרמנתי עוד ועוד. הוא נישק לי את התחת קרוב לכוס וסטר לי בלחי אחת בתחת. "אני חולה על הכוס שלך שרמוטה." אמר האדון וראיתי שעומד לו שוב. "את מחרמנת אותי כל כך... תפתחי את הפה." אמר והתייצב עומד מולי, מביא בכוח ביד עד שיורה עלי זרע נוסף. "אוחחח שרמוטה שלי." גנח בזמן שגמר. בלעתי כל טיפה בזמן שגם הצעיר שעמד מאחוריי, גמר על השיער שלי. גם רונלדו הביא ביד מאחוריי וגמר על השיער שלי. הזקן מרח את הזרע על השיער שלי, כאילו זה שמפו. "איך את אוהבת את השמפו החדש שלך שרמוטה?" שאל הזקן.
"הכי טוב שיש אדוני." עניתי וראיתי את החיוך הרחב על הפנים שלו.
"שרמוטההה." אמר וירק על הפנים שלי.
לאחר שהם סיימו להתענג עלי שוב, התלבשתי פעם נוספת. היה קשה לשים תחתונים כשהכוס שלי פעור כמו פה של זונה. אחרי שסיימתי להתלבש, הזקן סטר לי בתחת והאדון הורה לי לבוא איתו. לפני שיצאתי מהמרתף, הלכתי לאחמד והרמתי לו את הידיים והתחלתי למצוץ לו את הבית שחי. זה היה הבית שחי היחידי שעוד לא מצצתי ולא יכולתי לוותר על זה. הריח היה טוב, מסריח מזיעה רבה. "איזו שרמוטה." אחמד התחיל לצחוק. כשסיימתי, הלכתי עם האדון במעלה המדרגות . "את זונה שלנו מעכשיו. את תעשי מה שנרצה, זה מה שרצית וזה מה שתקבלי." אמר בשקט כשהיינו כבר במסדרון שבו הייתה אשתו כנראה. הוא פתח לי את הדלת ואמר להתקשר אליו אם אני רוצה להוציא את הזרע והשתן ורק כשהוא עונה ומסכים, יש לי אישור, אפילו אם זה ייקח זמן. "תתקרבי שרמוטה." אמר לי כשהייתי כבר מחוץ לבית שלו ובדיוק יצאתי מהבית שלו. חשבתי שהוא עומד לנשק אותי אבל הוא ירק עלי רוק קטן, חייך וסגר את הדלת. הסתובבתי מהר כדי לראות שאף אחד לא ראה את זה ולא היו באזור אנשים למזלי. היה כבר ערב ודי חשוך. זה היה בחודש מאי, ככה שאם יש חושך, זה אומר שכבר שש או שבע בערב. פתאום נזכרתי שהפלאפון שלי היה במכנסיים שנקרעו ממני בבוקר. דפקתי בדלת והאדון הופיע וכאילו קרא את המחשבות שלי, הושיט לי את הפלאפון וטרק מבלי להסתכל עלי. ראיתי שיש לי חמש שיחות שלא נענו, וכשבדקתי את הוואטסאפ, ראיתי ש"כתבתי" בשלוש בצהריים לאימא שלי שאני אצל חבר ואחזור מאוחר ולא לדאוג. הבנתי שבטח זה היה האדון שלי והתלהבתי שהוא דאג לשקר עבורי. בעודי הולך לביתי, הרגשתי זרע ושתן יוצאים לי מהכוס לתחתונים. הרחתי שגם אני מסריח ופחדתי שמישהו יריח את זה, אז תכננתי להיכנס מהר הביתה ולהתקלח.
האדון אישר לי להתנקות מהזרע והשתן, או לפחות ממה שנותר מהם לאור העובדה שהכוס שלי היה פתוח מהתפוח והרבה נזל לתחתונים, שעתיים וחצי לאחר שביקשתי ממנו. בכל רגע ממתי שביקשתי ממנו אישור, הסתכלתי בפלאפון והתפללתי לקבל את האישור ממנו במסרון. הרגשתי שהבטן שלי משתגעת. מיד לאחר שקיבלתי אישור, הלכתי לשירותים והתקשרתי לאדון בטנגו כדי שיוכל לראות את הניקיון של הכוס שלי. למרות שחשבתי שהרוב נזל כבר לתפוח, הופתעתי לראות מפל של שתן וזרע שיצא ממני והרגשתי שהבטן שלי מתהפכת. האדון שלי התחרמן מזה כל כך וציווה עלי לאכול את התפוח שהיה מלא בשתן וזרע. זה היה די טעים ולאחר שסיימתי, נאלצתי לחפש משהו במקרר כדי למלא את הכוס שלי ולמזלי מצאתי תפוח גדול יותר ממה שהיה בתוכי קודם לכן. לאחר שקיבלתי את האישור של האדון שראה אותי עם תפוח חדש בכוס, ניתקתי. הכאב בתחת ובכוס שלי היה בלתי נסבל. לא יכולתי לשבת נורמאלי או לחרבן במשך שבוע, וממש שמחתי שהאדון שלי נתן לכוס שלי להחלים ולא קרא לי להתייצב באותו שבוע. ההרס של הכוס שלי בא לידי ביטוי גם בדם רב שיצא לי כשחרבנתי בפעם הראשונה מאז השירמוט הקבוצתי שעבר עלי.
