---
id: 18287
title: "שחור לבן - פרק ה'"
author: "לילי"
author_id: 1857
date: "2014-09-08"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 18264
next_chapter_id: 18310
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18287"
---

# שחור לבן - פרק ה'

"טל," ניתקה ברוך את הנשיקה, תפסה את פניי והרחיקה אותי. שתינו מתנשפות, עינינו קלועות בקשר הדוק. "אל תכריחי את עצמך." אמרה.בהיתי בעיניה, והיא הוסיפה, "אני לא ממהרת לשום מקום."חשבתי על מילותיה, על מידת המוכנות שלי, על החום הלוחץ שהרגשתי בין רגליי, מנשקת אותה נשיקות קטנות על שפתיה. "אני לא מכריחה כמו שמתקשה לעצור את עצמי. את..." נשכתי את שפתיי, בוהה בשלה, שהיו אדומות כמו היין."אני מה?" חייכה אליי, מרוצה מעצמה."את משהו אחר." אמרתי, תופסת אותה באגן ומקרבת שפתיי לנשיקה. היא משכה שפתיה ממני, בוהה בעיניי בחיוך מתגרה. תפסתי את צווארה, והיא נענתה לרצוני באיטיות מעוררת, נושקת לי ומתסיסה, והצורך בי גובר, מפעפע בעורקיי ועולה. החום בינינו עלה במהירות, מסחרר את הנשיקה למערבולת תשוקה ענקית."טל, את מקשה עליי, ואני רוצה שתהיי מוכנה ובשלה לזה."בהיתי בעיניה מהופנטת. "תני לי," אמרתי הודפת את גופה, והיא נשכבה על הספה. גופי נמתח מעל שלה כחתול הניגש לטרף, נזכרת בכל התחושות שלא הרגשתי תקופה שנדמית כנצח. כל איבריי מתעוררים, ואני נזכרת לאט לאט איך זה מרגיש.עליתי אליה לנשיקה, רגלי מתמקמת בין שתי רגליה. הסתכלתי על פניה, והיא החזירה מבט. ליטפתי את שיערה, לומדת את פניה, מרפרפת באצבעי על הגומה שלה שקרצה לי. חיוך קל עולה על שפתיה, עיניה רעבות. ידיה רפרפו משני צידי גופי בעדינות כמעט בלתי מורגשת על אגני."טל?" התעקשה.היא בהתה בעיניי, ואני המהמתי בתגובה."אני מפחדת." היא אמרה, ואני לקחתי רגע, בוחנת את פניה ומנסה להבין."ממה?""אני נמשכת אלייך." עיניה דילגו בין עיניי לשפתיי, מגרה אותי."וזה מפחיד אותך?" חייכתי."לא..." חייכה חזרה."אז?" ידי שיחקה על חיוכה."אני לא יודעת איך לגעת בך."זה קצת היכה בי. לא ידעתי איך להרגיש עם זה, הרצון העצום שלי להתקרב אליה ולהרגיש אותה יותר, את הבחורה הזו שנפתחה אליי והצלחתי להיפתח אליה. נזכרתי איך תפסתי את ידיה בחוף, נבוכה. זו היתה תגובה עדינה מאוד באמות המידה שלי. אכן יש ממה לחשוש - התגובות שלי עלולות להיות אפילו גרועות יותר."אני מפחדת גם." נשענתי על מרפקי לצידה, ובהינו זו בזו. "אין לי כל כך איך להכין אותך לזה מראש," אמרתי והבנתי עם עצמי שצריך שניה להתאפק עם התשוקה ולהבהיר כמה דברים.היא הטתה את גופה לכיווני וליטפה את אגני מאזינה, ואני הוספתי, "אין לי גם איך להכין את עצמי לזה. אני אשתדל לעשות את המקסימום שלי כדי שלא אצא עלייך בעוד יציאת קראטה קיד." היא גיחכה."אם להיות כנה, היה בי חשש שלא ארגיש יותר את מה שהצלחתי להרגיש איתך, ואני מתה מפחד שזה יתפוצץ לי בפנים, או לך לצורך העניין, אבל לראשונה אני רוצה." לקחתי אוויר, מביטה בה והיא לטפה לפניי, חצי מעודדת אותי להמשיך, חצי מחפשת מגע."אני רוצה להרגיש. אני רוצה להתמודד. אני רוצה ללמוד איך לאהוב את עצמי מחדש. אני רוצה לקבל בחזרה את החיים שלי."היא הנהנה בהבנה, והוספתי, "גם הבאת כלים, לא נעים להשאיר את זה שוכב ככה סתם." חייכתי אליה, מנסה לשבור את הרצינות הכבדה שנחתה עלינו.היא שאפה אוויר בפתאומיות, "לא אכלנו קינוח." אמרה בתדהמה."איך קרה כזה דבר?" נשקתי לשפתיה נשיקה קטנה."בואי לקאפקייקס." נישקה אותי ולחצה לי על הבטן לחיצה שירתה גיצי אש קטנים."בואי." החזרתי נשיקות קטנות, והתרוממנו לכיוון הסוכר.רעות הובילה לכיוון המטבח אוחזת בידי, ואני עוקבת אחריה, מנסה למקסם איפוק. היא ניגשה לתבנית ולקחה קאפקייק עם עיניים גדולות של ילד שראה סוכריית ענק בחנות, ואז קילפה לה אט אט את הנייר שמסביב, מפרקת עם ידה חתיכה נחמדה ומקרבת לפי. לקחתי בפי את החתיכה מידה, לא מתיקה את עיניי ממנה, ומאוד מתאפקת להיות ילדה טובה. הרצון של קודם לא נשכח מראשי. או מאיבריי, אם להיות כנה."וואו!" זה באמת היה איכותי."נכון?" אמרה עם פה מלא מתוק, לא מחמיאה לעצמה, כמו שמתענגת על הטעמים שהיו לה בפה. היא חתכה עוד חתיכה קטנה וקירבה לפי. הפעם פתחתי את הפה והכנסתי פנימה את כל אצבעה, עוצמת את עיניי, יונקת ולוטפת עם לשון חלקה עד ניקיון מלא. עוברת לאצבע הבאה בתור ולא מזניחה גם אותה. רעות נשמה, ולמשמע העונג שלה התכווצתי מבפנים, מתענגת איתה. פתחתי עיניים וראיתי את פיה שמוט מעט, עיניים חצי פקוחות מביטות במה שאני עושה. היא לא זזה, ואני לקחתי מידה השניה את שארית הקינוח, מניחה אותו במקומו. את ידה השניה קירבתי לפי, עוברת עליה באותה יסודיות בה נהגתי בקודמתה בזמן שרעות התקרבה עם גופה אליי, חום גופה על שלי. ניתקתי את שפתיי ממנה, והיא מיד תפסה את פניי, בולעת אותי ברעבתנות, נושקת לי, והמתיקות בפיה נעימה. ידה מרפרפת על פניי וצווארי בעדינות רכה. הובלתי אותנו לחדר השינה, לרגע לא מפסיקה את הנשיקה.קרבנו למיטתי, והשכבתי אותה עליה באיטיות רכה, מרשה לעצמי לתת לנו להיבלע בתוך היצרים שעלו בנו. הקולות שרעות הפיקה הזכירו לי כמה חסר לי מגע. התענגתי על כל מפגש עם כל צליל, מושכת את הרגע.ידי נכנסה מתחת לחולצתה, עורגת לחום גופה, והיא הגיבה לכל מגע שלי עליה, לוחצת חזרה על גופי, מעבירה לי בחזרה במגע את כל תחושותיה. נדדתי עם שפתיי מפיה אל גרונה, חשה עם שפתיי ולשוני שלי את הדופק שלה הולם. נשמתי אותה לתוכי, ידיי מרפרפות על אגנה, עולה למעלה, עוצרת, יורדת חזרה, לוחצת על בטנה התחתונה מעל המכנס, ואגנה נלחץ לכיוון ידי בתגובה. צורך בולט מקרין ממנה בעודי משחקת, מושכת, נטרפת ומטריפה. ידיה כל הזמן הזה משחקות על אגני ועל גבי בין לחיצות לרפרופים, עולות ויורדות על עורי החם. הלב שלי פעם מהר והחסיר פעימות עם כל שינוי במגע שלה, נעה ונדה בין רצון, פחד, תשוקה ולחץ, וכל אלו מנסים לאחוז באמון שלא יברח. אזרתי אומץ, תופסת את שולי חולצתה של רעות. היא הרימה את גופה, ואני הנחתי את פיסת הבד בצד, חוזרת לעיניה ופיה הפתוח קמעה, גופה לבן צחור מולי, בטן חלקה, וחזה מושלם שעלה וירד בהתאם לנשימותיה. תשוקתה צובטת אותי עמוק בפנים. שבתי אליה, נושקת לשפתיה, ושתינו מתנשפות תוך כדי. שוב חזרו ידיי למחול, חשה את העור החלק בכריות אצבעותיי, עולה בין רפרוף לרפרוף אל החזה, לוטפת בעדינות בלתי נסבלת, וידה עולה על שלי, לוחצת את זו יותר, עד שכל כף ידי עטפה את שדה, מוציאה ממנה אנחה קטנה ונשיפה גדולה. גלי הקול חודרים לכל חלק בגופי, ואני נושפת מתוך ריאותיי את העונג שלה.היא הורידה את חולצתי מעליי, ואני נרעדתי. נגיעותיה חזרו אליי ברוך שלא ניתן לתיאור. היא מביטה בי ואני בה, נוסכת בי בטחון. הסבלנות והנכונות בעיניה החזירו אותי למחול התשוקה. לאט לאט, במשך דקות שנדמו כנצח, ידיי שיחקו על החזה שלה, לוטפות מבעד לבד. אני נוגעת מצידו של השד ברפרוף, ואז לוחצת קלות. עושה חשק ליותר, ואז עוברת לשדה השני, חוזרת על אותו מחול, מתגרה. נותנת ולא נותנת. בין נגיעה ללטיפה חוזרת ללטף את קימוריה הנשיים. רעות התרוממה מעט, גורמת לי להתרומם גם, כדי שתוכל לזוז, מתאימה את עצמי אליה. היא סובבה חצי גוף הצידה, חושפת לעיניי את סוגר החזיה שלה, וידי נשלחה לפתוח אותו, נהנית מהחופש שהיא איפשרה. תוך ליטוף של גבה הרך משכתי את הרצועה, ורעות החזירה גופה אחורנית, מקלה עליי את המלאכה. החזיה ירדה, ולעיניי נגלה חזה מושלם עם פטמות ורודות שהזדקרו אליי. נשכתי את שפתיי, שומרת על קצב נכון. מבטה של רעות בעיניי, לשונה מרטיבה את שפתיה, ומבטי לכיוון ידי שנשלחה אל השד, סובבת סביבו עם אצבעותיי, לא נותנת את שרצתה. לא כל כך מהר. כף ידי נוגעת לא נוגעת בפטמה שהתקשחה עוד. רעות ניסתה לקרב את עצמה לידי ללא הועיל, וכשסבלנותי פקעה אחזתי את שדה והחלפתי את אצבעותי בפי, גורמת לה לקחת שאיפה עמוקה ולנשוף אנחה עם נשימה מקוטעת חסרת ריכוז. ידה נשזרה בשיערותי, מצמידה את ראשי בלחיצות שבאו והלכו, גורמת לי לינוק חזק יותר או להרפות לסירוגין. ידי השנייה משחקת בשד השני, ושוב החלפות בין יד לפה, מוציאה אותה מדעתה, והיא משגעת אותי עם אנחותיה הקטנות.רעות הדפה אותי ממנה, והתנתקתי למחאת גופי. בחלקיק שניה היא הורידה את מכנסה, ואני סייעתי לה וגם הסרתי את מכנסי מעליי, מצמידה את פי לגרונה שוב. צווארה כפלסטלינה בין שפתותיי, מתאים את עצמו אליי. היד עולה על שדה, וידיה שלה לוטפות את כל גופי. החום בנינו מזנק, עור נוגע בעור, נשימה אל מול נשיפה. שלחתי יד אל בין רגליה, לוטפת את ירכה הפנימית מעלה ומטה, אגנה זז, מבקש. ידי חדרה לאט אל תחתוניה. ידה לפתה את עכוזי, לוחצת. נאנחתי אל הצורך שטפטף ממנה לכל כיוון. חשתי אותה וקלטתי אותה בכל ספקטרום בלי לפקוח עיניים. החדרתי אצבע אל תוך החום העוטף שקיבל אותי בברכה, ואנחה נזקקת כל כך נפלטה מפיה. הוצאתי אותה כדי להכניס חזרה שתיים, גופה מכיל אותי וידה נשלחה אל שיערי, מושכת אותו אחורה ומנתקת אותי מצווארה באסרטיביות. חדרתי אליה בקצב איטי יחסית, מוציאה ממנה אנחות, והיא קרבה את ראשי, עדיין אוחזת בשיערי, נושקת לשפתי ונושכת אותן, מכאיבה לי בעדינות, מטריפה אותי בכל צליל ותזוזה שלה. הגברתי את קצב ידי, וידיה שלה לפתו אותי, האחת בראש, השניה על הכתף, זזות בקצב שאני הכתבתי. נשימותיה התקצרו מרגע לרגע, פעם עוצרת את נשימתה ופעם חוזרת לקצב לא הגיוני, מנסה לשאוף שאיפות אוויר קטנות ולהחדיר חמצן אל תוך מעטה התשוקה שאפף אותה. ואז חדלה מכל תנועה. ידי נכנסת, יוצאת, וחודרת שוב מהר יותר ויותר, עד שאצבעותיה קברו עצמן בבשרי. "פאק!" חסר אמונה נפלט מפי לאור הטירוף שאחז ברעות, ורעות הדהדה בי אנחה קורעת ממעמקי ריאותיה, גבה מתקמר, חזה עולה, וידי חדרה עמוק פנימה, לוחצת איפה שהכי רצתה. אנחות קטנות משתחררות ממנה אחרי הגדולה, גופה נזרק חזרה למזרן, והיא שואפת אוויר חזק פנימה, מנסה לחזור שוב לנשום תקין. ידי נותרה בתוכה, והשניה לטפה לפניה, מסתכלת עליה. רסיסי עונג מתפזרים ממנה לכל עבר, רעות אחזה את פניי משני הצדדים ונשקה לי נשיקה מלאת סיפוק, איטית, אוהבת. ידה עולה ויורדת על ידי שלי שבתוכה, ומעלה ומטה לכל אורך גבי. נשקתי לה חזרה, נושכת את שפתיה. האורגזמה שחוותה נותנת אותותיה בכל איבריי.רעות רמזה בעדינות, והוצאתי את ידי ממנה, מוציאה ממנה עוד אנחה קטנה, שגרמה לה לנשוך את שפתיה ולי לחייך לעברה.נשכבתי על גבי לצידה, מנסה להרגע מהאקסטזה שאחזה לפני שניה בכל חלק אפשרי בגופי, מדליקה לי את כל החיישנים, מזכירה את כל שנשכח.רעות החזירה לעצמה נשימה סדירה בזמן שאני שכבתי על גבי עם מבט לתקרה, בוהה. בדרך כלל זה החלק בו היא מרגישה צורך להשיב לי טובה, והייתי מודעת לזה טוב מאוד, ולמרות שכל כולי השתוקקתי למגעה - חלק בי קפא, הצטמק, וחזר להיות קטנטן ושביר. היא הסתובבה כשחצי גופה פונה לכיווני, ראשה נשען על מרפקה והיא הסתכלה עליי. היה זה בלתי נמנע לשים לב שעיניה נקברות בשלי. ידה החלה עולה ויורדת על בטני כמו משרטטת עליה חבלים שקשרו אותי יותר ויותר חזק למיטה, כל נגיעה כופתת אותי הדוק יותר, עם פחות יכולת לזוז. רעות שמה לב שאין ממני כל תגובה, וידה ליטפה את פני בעדינות, מחזירה את מבטי אליה. כך, מבטינו נלכדו זה בזה: אימה משתקפת מעיניי, ורעות מביטה בי כסלע איתן. נחושה, אך רגועה.רעות כיוונה את שפתיי לשלה, וראשה ירד אט אט לכיווני, מביטה ובוחנת אותי בכל שלב. ככל שהתקרבה, הפחד אחז בי יותר, ואז שפתיה נגעו בשלי, ולמרבה ההפתעה הרגישו כמו עוגן. כמו עוגן בלב ים סוער. צווארי התרומם לכיוונה, ואני כמו נאחזת בה לבל אפול. ידי נשלחה ללחיה, מחזיקה שלא תברח, וכף ידה עלתה על שלי, מחזיקה ומחזקת. שכחתי שיש צורך בחמצן, ורעות התיקה שפתיה משלי כדי לנשום לרגע. פקחתי עיניים, מביטה בה מיד לבחון את פניה, שתינו מתנשפות.״טל,״ פתחה, ״זה היה טוב עכשיו.״ שמחתי שלא שכחתי את כל התורה.״אני מאוד רוצה שזה יהיה הדדי. מאוד רוצה לגרום גם לך להרגיש את כל מה שגרמת לי להרגיש, אבל,״ נעצרה והרימה עיניה שוב אליי, ״אין בין שום לחץ לעשות את זה עכשיו. אני לא מכריחה אותך לעשות כלום.״ רעות חיכתה לתגובתי והבינה שהיא מחכה לשווא. ״אני מרגישה שאת קופאת ואני רואה שקשה לך.״ היא ליטפה את פניי, ואני השפלתי את מבטי ומיד היא הרימה אותו חזרה. ״טל, זה לגיטימי. עברת חוויה מטלטלת וקשה. בלתי נתפסת. זה רק הגיוני שזה לא יהיה פשוט.״ חשבה, ואז שאלה ״חווית מגע מיני מאז... המקרה?״ הנדתי בראשי לשלילה, ומיד הרגשתי צורך להוסיף.״זה לא שלא היו דברים, אבל לא ככה.״ היא הותירה אותי עם המחשבות. ״אף פעם לא הרגשתי שבכלל יהיה הגיוני שארצה, אבל הפעם זה שונה. איתך אני מרגישה שאולי זה אפשרי.״ קולי היה קטן ולוחש, ״או לפחות כך נדמה...״רעות בהתה בי, בוחנת כל תו קטן שזז אצלי, מהעיניים, לנשימה, לשפתיים, לגופי ולידיי. כך חלפה דקה ארוכה שנדמה שלא נגמרה. הדמעות חנקו אותי כבר, חסרת יכולת להתמודד עם עצמי. רעות הצמידה שפתיה לשלי, וברגע בו נגענו עיניי נעצמו ודמעה ברחה לה הצידה. אחרי נשיקה קצרה היא הרימה שפתיה משלי, מוחה את הדמעה הסוררת. ״זה בסדר לך?״ שאלה על הנשיקה והנהנתי, לא בוטחת בקולי שיעמוד במשימה. נשקה לצידי העין, שם נכחה עוד טיפת רטיבות. ״וככה זה טוב?״ הנהנתי, חיוך קטן מתגנב לשפתיי. שפתיה המשיכו לעצמות לחיי, וראשי נטה לכיוונה, רוצה עוד ממגעה. כמה רוך... כמה עדינות... "זה טוב?" לחשה לאוזניי, ונרעדתי בעיניים עצומות, מהנהנת מהר. רק שלא תתרחק ממני. שפתיה המשיכו הלאה לצווארי, משאירה עם כל תזוזה שובל לח ומרטיב. לשונה עולה בקו ישר ואיטיות מטמטמת, כמעט עד לאוזני בכדי שתוכל שוב ללחוש שם, הבל פיה מעביר בכל גופי צמרמורת חזקה. "וזה נעים?" בלעתי את רוקי, משותקת, הפעם מסיבות טובות. "כן." צרוד יצא מגרוני החוצה, וידי נשלחה אל פניה, אוחזת אותה, רוצה קרוב יותר. רעות תפסה את ידי בשלה, נושקת לכף היד, והחלה יורדת בנשיקות רטובות אל מפרק כף היד. זה היה איטי, זה היה מתחשב, ובאותה עת גירה והטריף אותי, משאיר אותי על אש קטנה. על סף רתיחה. על סף פיצוץ, בין אם פיצוץ רע או פיצוץ טוב איני יודעת, אך היה זה הקצה. כשהגיעה עם לשונה לפנים המרפק שיחקה איתה שם, מרימה את קצה הלב שלי, מקשה עליי את הנשימות. המרפק עצמו חש את שדיה שהתחכחו בו מהצד השני. רעות השיבה את לשונה פנימה, עוברת לנשיקות מרפרפות, ורק בכדי שתוכל לשאול, "עדיין טוב?" המהמתי בתגובה, עיניי חצי עצומות, מרוכזות בכל מגע שהאט והגביר את פעימות ליבי, מרים ומוריד את הלהבה. היא תפסה באסרטיביות הכי איטית שיש את שפתיי עם שיניה, משחררת לחופשי אנקה חנוקה מגרוני. מאמללת אותי בין פחד לתשוקה. לשוני נאבקה בשלה, מחפשת מקום בתוך החום שלה, כמו רוצה לאחוז בה הכי קרוב והכי עמוק שניתן. היא נאנקה חזרה. ידה החלה לטייל על צווארי, ושוב הרגשתי חבלים נשלחים לעבר גופי מאיימים לשתק, אך לשונה בשלי כעוגן השומר ספינה שלא תיסחף בלב ים. נשימתי הלכה וחזרה ואבדה ונמצאה שוב ושוב. "זה בסדר?" שאלה, ותפסתי אותה בפי שוב כמפחדת לאבד אחיזה, נאנחת לפיה ומנהנהת לתוכה. ובעודי שכובה לצידה על גבי בתחתונים וחזיה, חשופה ושבירה, חזהּ החשוף של רעות התחכך בשלי והוציא אותי מריכוז. ידה רפרפה על החזה שלי במגע נעים, מגרה, מפתה - משאירה טעם של עוד. שפתינו זו בזו, אדומות ונפוחות מנשיקות מלאות תשוקה וצורך. אט אט ידה ירדה על שדי, עוטפת אותו בלי ללחוץ, רק נותנת לי לחוש את מגעה מבלי לאיים. בידה השניה לקחה את ידי שלי והניחה אותה על שלה. "תראי לי מה עושה לך טוב," לחשה לי. ידי עודה מונחת כמעט רועדת על שלה, ואני מנסה לנשום כמו שאמורים. "תובילי אותי ותעצרי אותי. את קובעת." אמרה ליובש בפי, ונתתי לעיניי להיפגש עם שלה, קוראת אותה, מחפשת להאמין לבטחון העוטף שלה. עינינו גדולות ואחוזות זו בזו. אני בוחנת והיא מאפשרת. אני שואלת והיא עונה. הטיתי גופי על הצד, נצמדת אל שלה, נושקת לה ולוחצת את ידה שנחה עליי, וזו חופנת את השד במלואו, מוציאה ממני אנחה נוספת ללא בושה. שלחתי את שתי ידיי לצווארה, נתמכת, עורי נוגע בעורה, חזה לחזה. כך היא עטפה אותי, מרתיחה אותי שוב מחדש. ממלאה אותי בטחון בזמן שלוקחת אותי לתהומות הכי מפחידים ועמוקים שלי. היא הורידה את חזייתי ממני, שוב עוצרת ומוודאה שכל צעד שלה מקובל ורצוי. רעות החזירה אותי ברוך על גבי, מטיילת עם פיה מכיוון הצוואר מטה, לקחה את ידי והצמידה לראשה שלה, כאילו ונותנת לי את המושכות לשלוט בה, לכוון או לעצור. אצבעותיי נשזרו בשיערה במה שנדמה ככאב מענג לאור אנחותיה, וכיוונתי אותה לפטמתי, ולאט, אך ללא היסוס, עטפה את הפטמה בפה רטוב והחלה לינוק את השד אליה, מוציאה ממני מה שנדמה כמו יללה משתוקקת. ידי השניה עלתה לראשה, מתמוגגת ממגעה המרטיט. ידה ליטפה את שלי, והן קרבו זו לזו עד ששילבנו אצבעות, מפרקיי סוגרים על שלה וזו מחזירה לחיצה, כמו מאשרת שהיא איתי כאן בכל צעד. ידי השניה כיוונה את ראשה לשד השני שחש מיותם מחום שפתיה, והשניה שאחזה בידה שלה כיוונה אותה דרומה אל בין רגליי.הרגשתי כל כך מוכנה ועם זאת מבועתת. זרועותיי חבקו את ראשה והצמידו אותה יותר אל חזי, וגוש עשה את דרכו מעלה ונתקע לי בגרון, מאיים לשטוף. ידה החלה מלטפת את ירכיי מבפנים ומבחוץ, היא הרימה אליי עיניים שואלות. ליבי כמעט וקפץ החוצה וברח ממקומו. לשוני הרטיבה את שפתיי שיבשו. אישרתי לה במבטי, וידה בחום ואיטיות פיסקה את רגליי, מניחה את ידה על פתחי, עיניה עדיין בשלי ושלי עדיין טובעות בשלה באימה, וזו מחזירה מבט ממתין, בטוח, כנה."לאט," הנהנתי לה בראשי עם עיניים מלאות, והיא הנהנה בחזרה, ומיד כשסיימה להנהן, כאילו וחיכתה רק לאישור הזה, אצבעה הארוכה החליקה לרטיבות הרבה שהמתינה לה.בחלקיק שניה פי נפער, עפעפיי נטרקו, שולחים דמעה אחת לכל כיוון, ואנחה יצאה מגרוני כהייתה בעלת חיים משל עצמה. מיד אחריה נשמתי נעתקה ממני לשניות ארוכות, כאילו גם היא עצמה נדהמת מסערת הרגשות שתקפה אותי. שפתיה של רעות נשקו לי ללחי, נשימתה על פניי, ושאפתי לבסוף אוויר בשאיפה מקוטעת. שכחתי איך מרגישים.אחזתי בפניה של רעות והחזקתי אותה מול פניי, נוגעת לא נוגעת. פי עדיין פעור, לא מעכלת מה עובר עליי."אאא..." התחלתי להוציא, וקולי לא עמד לי."אני פה." מיהרה רעות להחזיר, וידה לאט לאט חדרה לתוכי עד הסוף, מלטפת אותי מבפנים, נוגעת לי במעמקים. יוצאת וחוזרת שוב, לא מרפה, ואז שוב עם עוד אצבע, ממלאה אותי.הכאב והרגש, הפגיעות, הרכות העוצמתית בה רעות חדרה לתוך תוכי, התמונות בראש שנלחמתי להעיף, התחושה שאני מנסה להחזיק את עצמי צפה מעל המים מבלי לטבוע, והעובדה שרעות נכנסה לתוכי בכל רובד ושוב נכנסה ויצאה הלוך ושוב - הכל עלה בי וצף, עמד על הקצה ואיים ליפול. נשימותיי מזמן איבדו את סדרן. אוויר היה כמו בגדר המלצה. אנחותיי מילאו את האוויר, כמו צועקות בניסיון להבין מה קורה פה לעזאזל, משולבות שתי וערב באנחותיה ונשימותיה של רעות. רציתי ליפול מהגדר. רציתי לקפוץ ראש לתוך המים. רציתי לאבד את עצמי בתוך מחול התשוקה והיצרים שעליו ניצחה רעות. לא מצאתי במה להיאחז. לא ידעתי איך לשחרר, או שמא אני צריכה לתפוס בכלל ליבי כמעגל תופים הולם ודופק."תני לעצמך," היא לחשה מתנשפת.הבטתי בה מפוחדת לשחרר, רטיבות נוספת ממלאה את עיניי."אל תפסידי את עצמך," היא הטיחה בלחש, תופסת את פי בנשיקה פולשנית, וכל המחשבות ביחד נזרקו למוחי, כל הבלבול. ידה הולמת בתוכי, ואני רציתי לצרוח את ליבי החוצה לעולם. כל הכאב, כל הצלקות, כל הזמן שלי שהלך...ופתאום זה תפס אותי. כיווצתי את כולי עליה, עיניי נעצמות בחוזקה, ופי חונק אנחה מתייפחת אל תוך פיה. ידיי אחזו בשיערה ושלפו את ראשה ממני, בזמן שאורגזמה עוצמתית כמוה לא הרגשתי טלטלה את כל גופי בליווי תזמורת דמעות חונקות שציירו על פניי. בזעקה בכיתי את אנחותיי החוצה, קוברת את פניי אל תוך רעות, בעוד ידי מחדירה את שלה עמוק לתוכי עד כמה שניתן ולא נותנת לה לצאת. אנחה אחת אחרונה ניצלה את שארית החמצן בריאותיי, וכשהדציבל האחרון פרח כל גופי הרפה שריריו ברעד, נשימותיי רודפות אחרי עצמן.עטפתי את עצמי ברעות שאימצה אותי אל חיקה. נשמתי את ריחה העדין אליי. ריחה נמהל בריח הסערה שעברה על שתינו כרגע, ואני נרגעת בזרועותיה. כשיצאה ממני, כמובן אחרי שווידאה שזה בסדר, נשקתי מיד לצווארה, פשוט כי זו פיסת העור הקרובה ביותר ורציתי להביע.התכדררתי לכיוון השני, נותנת לרעות להיות הכפית הגדולה, למרות שהתפקיד אהוב עליי מאוד.כשלא הרגשתי את רעות עוטפת אותי סובבתי את ראשי אליה, בודקת למה. מבטה בחן אותי, דואג אם שרדתי את המסע הזה או לא. הבעה חמה עלתה על פניי לנוכח הדאגה של רעות. לקחתי את ידה בידי והתעטפתי בה. נשימותיי חזרו אט אט לעצמן עד שנכנסו לקצב מונוטוני, ועם ליטופיה של רעות הרשיתי לעצמי סוף-סוף להרפות וליפול אל עולם שכולו חלומות.
