---
id: 18960
title: "ג'יימס - פרק ג'"
author: "the fine line"
author_id: 1968
date: "2015-05-25"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'סקס ומיניות']
prev_chapter_id: 18936
next_chapter_id: 18967
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18960"
---

# ג'יימס - פרק ג'

ג'יימס התעורר בבוקר, וקם להשתין בעיניים חצי עצומות. כשחזר הוא נעמד והסתכל על הנער שישן במיטה. ידיו היו מונחות מתחת לפניו, כמו מלאך. שיערו הבהיר היה סתור, וכמו בכל פעם שהסתכל עליו עבר בו רטט של חשמל. הוא תהה האם לזיין אותו שוב או להסתפק במציצה.  הוא ידע שהחור שלו בטח כואב אם לא קרוע. לא יהיה הוגן לפתוח אותו שוב כל כך מהר. אולי מציצה. תוך כדי התלבטות הוא החל מאונן. הנער היה כל כך יפה. אין ברירה, הוא חייב מציצה. הוא ניגש אליו, וסובב אותו שישכב על גבו. בנימין התעורר, ועיניו נמלאו פחד כשראו את הזין הלבן הגדול מול פרצופו. "בבקשה לא...""זה בסדר, רק תשען על הקיר. זה בסדר."הנער השעין את ראשו, וג'יימס שם כרית מאחורי ראשו. בנימין נשם בהקלה. הוא הבין מה עומד לקרות. ג'יימס הניח את רגליו משני צידי חזהו, ודחף את איברו לפיו הפתוח. התחושה היתה של גן עדן. הפה היה רך ונעים, וכשאחז בבלורית של הנער הוא הרגיש כמו מלך שמזיין את פניו של משרת יווני יפהפה. הוא זיין וזיין את הפנים שלו. מדי פעם הוא שלף את הזין, והפליק איתו פליקים קטנים על לחייו של הנער, או העביר אותו על עיניו ועל מצחו. כל פעם שהיה מפליק ללחייו הנער היה מסתכל עליו בפרצוף חסר הבעה. לאחר עשר דקות הוא הבין שבקצב הזה הוא יאחר לעבודה. הוא הוציא את הזין והחל לאונן. הוא שפשף ושפשף ואז תפס חזק בבלורית של בנימין והטה אתה פניו אחורה, התרומם ונתן לביצים שלו להיכנס לפה הפתוח. הנער לקלק את הביצים בצייתנות. עכשיו הוא ממש ישב לו על הפנים. בנימין ליקק לו את התחת. "חזק יותר." לחש ג'יימס. בנימין הגביר קצב עבודה. ג'יימס אונן בחוזקה, וכשהתקרב הוא קם מעל הפנים שלו, ודחף את הזין בחזרה לפה. הנער נשנק קצת מגודל הזין, אבל לא נרתע. ג'יימס חשד שהוא מנוסה בתחום. הוא הכניס את כל הזין, וראה את הורידים בצווארו של בנימין תופחים. בדיוק כשנראה שבנימין עומד להיחנק מעוצמת החדירות לגרונו הוא הוציא  את הזין, ואחרי כמה שפשופים ניתזו על  פני הנער שפריצים אימתניים. הוא עצם את עיניו בחוזקה וסגר את פיו, אבל פניו ושיערו כוסו בשפיך חם, שזלג במורד גרונו לחזהו. פניו נצנצו משפיך, וג'יימס חשב שהוא נראה יפה מאוד, שפתיו החושניות זולגות זרע.בדרך לעבודה ג'יימס  מצא את עצמו לא מצליח להפסיק לחשוב על הנער בנימין. הוא הרגיש את שפתיו על איברו, על עיניו המהפנטות, על איך הוא אכל בדממה, ריסיו הארוכים מושפלים. הוא רצה להגיד לו משהו כשהלך, אבל לא ידע מה. הוא רצה להסתובב חזרה ולזיין אותו שוב. זאת היתה חוויה שהוא לא ידע כמותה. כל חושיו פעלו כאילו הוא איזה יצור מופלא, ולא בן אדם. הוא לא חשב מה לעשות, הגפיים שלו כאילו הגיבו לגוף הקטן מעצמם. הכח גאה בו כשהוא היה על בנימין, וכשדפק אותו הוא הרגיש כמו מלך העולם. הגניחות שלו דרבנו אותו, המריצו אותו לנגוח יותר חזק. הוא הרגיש בחלום רטוב, כשלא רוצים להתעורר, אבל חייבים להשתין. הידיעה שיש לו כזה כוסון בבית, שאפשר לזיין בכל הכח מתי שרוצים השאירה את הזין שלו עומד כמו טיל במשך כל היום. בסוף היום הביצים שלו כבר כאבו. בערב הוא לקח אותו לאמבטיה. הוא היה מטריף עם שיערו נוטף מים. ג'יימס החל את הזיון בכך שגרם לו לעמוד בתנוחת דוגי, ואז החל לסטור לו על התחת. לא היה די בסטירות על מנת לגרום לכאב מתמשך. הוא פשוט חורמן מזה ברמות שקשה להסביר. אחר הוא נעמד מולו על הברכיים ונתן לו למצוץ לו. הנער הביט בו בתיעוב. ג'יימס הופתע מהמבט. הסיבה למבט היו כנראה הסטירות בתחת. הוא הניח שהן יכלו להתפרש כמשפילות. הוא פשוט לא שלט בעצמו עם הבחור הזה. הוא נהיה חיה יצרית לחלוטין. ככה או ככה, הוא החליש את תנועות האגן שלו, וניסה להשאר עם הזין שלו באזור הפה, ולא לדחוף אותו עמוק לגרון שלו כמו שאהב. הוא התמקם מאחורי הבחור הקטן, מצא את החור באצבעו, ודחף אותו פנימה. הוא הרגיש את החור מתהדק סביבה. הזין שלו צרח מרוב רצון לחדור. הוא נתן לכיפה שלו להתחכך בחור. עם ידיו הוא ליטף את  רגליו של הקטן, מלמעלה למטה. הוא דחף את הכיפה פנימה והפעיל את כל שריריו על מנת לא להתחיל לפרק את בנימין בזיון מטורף. הוא החל להוציא את הזין לא עד הסוף, ואז להכניס, ולבסוף דחף עד הסוף. הוא לא היה מסוגל לא. הנער החל לגנוח מכאב, והוא הגביר את הקצב. הוא לא אהב את מבט השנאה שהאחרון תקע בו, אבל הגוף החטוב, הרזה עד רמת השחיף שגנח בקול חמוד פשוט חירפן אותו. עכשיו הוא כבר זיין כמו גדול, והנער זז קדימה ואחורה עם כל תנועת אגן שלו. ג'יימס תפס בשיערו ומשך את ראשו אחורה. הוא הסתכל בתאווה על ערפו של בנימין שהיה מכוסה בפלומה של שיער דק ומשיי ובגלל הכיפוף אחורה היה מלא קפלים דקים של עור. הוא ליטף את רגליו ושיחק לו בביצים עם ידו השנייה. הן היו קטנות ומתוקות. הוא היה ממש צמוד אל גבו עם פלג גופו העליון, על מנת לתפוס לו בזין.הזין שלו היה נפול, אבל זה היה הגיוני. הוא החזיק בנחש הרדום, שהיה קטן משלו, אם כי סביר לחלוטין. הוא פשוט אחז בו ביחד עם הביצים, ונהנה מהתחושה. הוא נישק את הקפלים הקטנים בערפו, ואת צווארו החלק והיפה. פתאום הא הרגיש את הזין נמתח בין אצבעותיו. הוא שמח שמתחיל לעמוד לנער, כי הרגיש רע על הסטירות שהביא לו בתחת. הוא החל משחק בזין עם אצבעותיו הגדולות. הזין המשיך להמתח. הוא כבר לא הצליח להחזיק גם אותו וגם את הביצים, והחל לשפשף אותו. בידו השנייה הוא תפס לו בעורף ודחף אותו למטה, כדי שהתחת שלו יהיה יותר למעלה. הוא הרטיב את ידו עם רוק והחל לשפשף את הזין של בנימין במרץ, ותוך כדי גם התחיל לדפוק בכל הכח. הנער צעק מכאב, ונשך את זרועו שלו. ג'יימס הרגיש את הביצים שלו נחבטות בתחת של בנימין, והרגיש את השפיך נאגר לו בזין כמו מים בסכר גועש. הוא המשיך לשפשף לנער בתקווה שיגמרו באותו זמן. ואז גופו של הנער ממש הטלטל והוא אמר, "אני גומר! אני גומר! אה, אהההה... הההה..." קולו היה גבוה, ונשמע שהוא סובל מאוד מהגמירה, סבל טוב. כאב מהול בעונג כמו שגמירה אמורה להיות, אבל כשג'יימס המשיך לדפוק לו את התחת הוא אמר, "די, בבקשה תפסיק, נו,  בבקשההה..." ג'יימס יצא לו מהתחת, התיישב במים של המקלחת, והרגיש את המים מלטפים לו את התחת. זאת היתה תחושה נעימה."בוא." הוא אמר לנער, והחווה אל איברו, שעמד כמו גורד שחקים בין רגליו. הנער התיישב גם הוא על ברכיו, וג'יימס שם את ידו על ראשו, וכיוון אותו לעבר הזין שלו. הנער הניח את פיו על הכיפה, וג'יימס דחף את ראשו מטה, כך שהזין נכנס לפיו.הזין לא היה כולו בפנים, וג'יימס דחף את ראשו של הנער עוד ועוד מטה. הנער מצץ כמה דקות, וג'יימס שיחק בשיערו. בעדינות הפעם. הנער סבל הרבה, והוא הסב לג'יימס עונג שכמוהו לא ידע בחיים. מגיע לו שיעשו לו קצת נעים. הוא הסיט א שיערו ממצחו, ואז כיסה אותו שוב. ככה שיחק בשיערו בזמן שהמציצה של בנימין פיצצה כוכבים קטנים של עונג בזין הבוער שלו. ואז הוא הרגיש שוב את השפיך עולה במעלה הזין שלו, ודחף את ראשו של הנער בכח, וזרמים של עונג  וצמרמורת של גמירה טובה באמת גרמו לכל גופו לזוז בלי שליטה, כששפיך מילא את פיו של הבחור הצעיר. הגמירה נמשכה כמה שניות, ובסיומה הנער קם, וירק כמות מדהימה של שפיך זהוב שקוף בכיור.הוא הלך ישירות מהמקלחת למיטה, ונכנס למצב של נמנום נעים. הוא אהב כשזה קרה. לקח לנער זמן להכנס למיטה. כנראה שהוא נרדם כי פתאום הנער היה לידו, ורעד מקור. הוא כיסה אותו בשמיכה. הנער לא אמר כלום, רק המשיך לרעוד. אחרי כמה רגעים, או הרבה רגעים, הוא לא היה בטוח, הוא שם לב שהוא עדיין רועד. ג'יימס הסתובב לכיוון הנער תוך פיהוק אימתני, ועטף אותו בחיבוק, כשהרגל שלו מחבקת אותו. רק התנועה הזאת העמידה לג'יימס את הזין, אבל הוא היה חייב להשתין, אז הוא ניסה לשפשף אותו בנער כמה שפחות. הרעידות של בנימין נרגעו לאט לאט, אבל ג'יימס המשיך לחבק אותו חזק, עד שנרדמו.בבוקר  הוא עדיין היה צמוד לנער, עם רגל אחת מחבקת אותו. כבר מרגע שהתעורר הוא הרגיש שמשהו לא בסדר. הנער היה חם הרבה יותר מהרגיל. "בנימין," הוא אמר בשקט, "בנימין! איך אתה מרגיש?" ניער קלות את כתפו של הנער."מה?""איך אתה מרגיש? אתה ממש חם.""לא יודע. לא טוב, כואב לי הראש. אני ממש לא מצליח לזוז."ג'יימס יצא מהמיטה, והלך למטבח. הוא הרתיח מים והתחיל לחפש כדור נגד כאבים. הוא כשלעצמו לא נטה לחלות הרבה, אבל אחרי חיפוש בכל מיני מקומות, מארון המקלחת עד התיקים שלו, הוא מצא. הוא הכין את התה, הוסיף קצת מים קרים ודבש וחזר לחדר השינה. הנער הקטן שכב שם ללא ניע. הוא היה חיוור מאוד, ושוב רעד. ג'יימס הדליק את המזגן על חום, למרות שלו עצמו היה חמים למדי עכשיו, כשהשמש עלתה. הוא הניח את התה על השידה שליד המיטה והתיישב ליד הנער השוכב. "בוא, קח אדוויל. זה יעזור."הנער הושיט את ידו, והוא הניח בה את הכדור הנער בלע את הכדור בעזרת לגימה מהתה."תשתה את התה." אמר ג'יימס בקול נמוך. הוא הביט בנער היפה. מה הוא אמור לעשות. ללכת לעבודה ולהשאיר אותו פה? ומה יקרה עם יעלה לו החום? הרעיון העביר בו רעד. חוץ  מזה הנער סבל, למרות שהוא לא אמר כלום היה אפשר לראות לו את זה על הפרצוף."תשתה, זה יעזור." הוא רכן לעבר מצחו של הנער, הסיט ממנו את השיער, הצמיד את שפתיו למצחו, והרגיש אותו חמים מתחת לשפתיו. הזין שלו עמד כמו טיל. הוא ראה את הנער מביט עליו בחשש. הוא תפס את מבטו, חייך קלות והניד בראשו, כמו אומר - זה בסדר, לא יקרה. ג'יימס קם, צחצח שיניים, השתין בזרם אדיר, והלך להכין ארוחת בוקר. הוא ידע שמרק זה טוב כשחולים, אבל לא היו לו מצרכים לזה. בגדול לא היו לו ממש מצרכים בבית. הוא אכל תמיד בחוץ, או דברים קטנים. הוא הכין לחם מטוגן, ולקח את הפרוסות השמנוניות על צלחת גדולה בחזרה לחדר השינה. הנער ישב במיטה, רועד מקור. הוא לא נגע בתה שלו. ג'יימס הביט בו רגע, ואז הביט מטה על איברו שקפץ למעלה ברגע שהביט בבנימין. הוא כיוון את המזגן לטמפרטורה גבוהה יותר, והניח את השלט על השידה, בהישג ידו של הנער.גופו צעק מרוב רצון לגעת בו, לשפוך זרע בפיו, בעכוזו, על פניו. במקום הוא הניח את הצלחת ליד הנער, וקם להביא לו סירופ מייפל.  הנער לא אכל כלום.  ג'יימס לקח נשימה עמוקה. "תאכל. אתה תוכל לשנוא אותי גם כשתבריא." הנער הביט בו בעיניו הירוקות. מבטו היה מעורפל קלות, אבל נותרה בו התרסה רבה, ואז ירד מבטו אל כיון המגדל שהיה בין רגליו של ג'יימס, ולא ירד לרגע. עיניו קדרו. "תתעלם מזה, תיכף אלך להביא ביד והוא ירד."מבטו של הנער התרכך, וגופו נרגע קצת. ג'יימס לקח פרוסת לחם מטוגן, והרים אותה לכיוון פיו של בנימין, חיוך על פניו. זה הזכיר לו הורים שעושים תנועת אווירון עם הכפית לפיו של תינוקם. בנימין לקח ביס. הוא אמנם לא חייך, אבל את ג'יימס זה סיפק. הוא הלך למטבח, והכין שוב תה חם לחולה. הוא רצה שירד לו קצת הזין כי הוא כל כך הדאיג את הבחור הקטן. אבל הוא ידע שעד שהוא יגמור הוא פשוט יעמוד שם, עם הורידים התפוחים שעוטפים אותו, ויחכה לשפשוף מכל סוג. כשחזר עם התה הוא שמח לראות שהנער אוכל, הוא הניח את התה על השידה, ומיהר לשירותים.
