---
id: 19041
title: "ג'יימס - פרק ז' ואחרון"
author: "the fine line"
author_id: 1968
date: "2015-06-18"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אהבה ומיניות']
prev_chapter_id: 19026
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19041"
---

# ג'יימס - פרק ז' ואחרון

"אתה מסתדר עם המזוודה?"הנער נראה כאילו הוא מקלל בראשו את המזוודה הכבדה שסחב במורד המדרגות. "כן.""סבבה."הם יצאו מהבניין אל אור השמש שהצליח לסנוור מבעד לעננים. מזג האוויר היה נעים להפתיע לאחר הגשם של אתמול. הם העמיסו את המזוודות לתא המטען של המונית, והתיישבו בספסל האחורי. ג'יימס חבוש במשקפי השמש שלו הביט ברחוב החולף על פניהם בחיוך. ואז הוא הרגיש יד קלה אוחזת באיברו. הוא הפנה את מבטו בחיוך חזרה למושב לצידו. בנימין חייך אליו, ידו לוחצת על הזין התופח שלו.בנימין היה לבוש בג'ינס בהיר וסריג בצבע תכלת, בגדים אותם קנה בגאווה רבה מכספו, כסף אותו הרוויח בעבודתו החדשה. שיערו בהק באור השמש, ועצמות הבריח שלו כבר לא בלטו מתוך עורו. ג'יימס הכיר את גופו של בנימין כאילו הוא היה חלק מהזין שלו. בחודשים האחרונים הם הזדיינו לפחות פעמיים, אם לא חמש פעמים ביום. בנימין אף פעם לא אמר לא לחרמנותו הבלתי פוסקת של ג'יימס. כאשר כאב לו כבר החור מהזין העבה, ג'יימס היה מזיין את גרונו החם. במיטה, במטבח, על השולחן, על השיש, במקלחת, במרפסת. ג'יימס היה מסתפק בלדפוק לו את התחת, ולהוסיף איזה פליק מצלצל פה ושם, אבל בנימין השתעמם בקלות. אתמול בלילה הוא לקח קופסת גלידה למיטה, בעזרת כפית הוא העמיס גלידה על הזין הרחב של ג'יימס, הזליף מייפל על כל הסיפור, והחל במלאכת המציצה והליקוק, עד שהזין היה נקי לחלוטין. ג'יימס צחק ונתן לו לעשות מה שהוא רוצה עם הזין שלו, ואחרי שהוא סיים ללקק את שאריות המייפל והגלידה, שם אותו בדוגי ודפק אותו כל כך חזק עד שהוא היה צריך לחסום את פיו כדי שהשכנים לא יתעוררו מהצעקות שלו.בקתה ביער נידח נשמעה כמו חלום. בנימין יוכל לצייר עוד דברים חוץ מאת החלון ואותי, ואני אוכל לישון. לטייל ולהרגע. והכי חשוב, לבלות מלא זמן עם הנער הזה.
