---
id: 19083
title: "המורה לכינור - פרק א'"
author: "דיפסי"
author_id: 1984
date: "2015-07-02"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 19077
next_chapter_id: 19190
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19083"
---

# המורה לכינור - פרק א'

קוראים לי מיכאל. בן שבע עשרה, גובהי מטר שבעים וחמש. שחום גוף, חמוד, לא יותר. הזין שלי ממוצע, בערך שבע עשרה סנטימטר, ולא כזה עבה.תמיד הייתה לי משיכה למבוגרים שעירים (אבל לא יותר מידי), גבוהים ומסיבים. מאז ומתמיד רציתי ללמוד לנגן על כינור, וליום הולדתי השבע עשרה המשפחה שלי הביאה לי מורה לכינור. לא סיפרו לי עליו יותר מידי חוץ מזה שהוא מקצוען שמנגן על כינור יותר מעשרים שנה. שמו מייק והוא בן ארבעים. הוא אמר שהוא מלמד תלמיד אחד כל פעם, והוא רוצה להכיר אותם ולכן הוא הזמין אותי לסוף שבוע אצלו בבית. התרגשתי ממש, וספרתי את הימים עד יום חמישי, ובשעה שש בערב לקחתי תיק קטן שהיו בו כמה בגדים, כמה תחתונים, חולצות וכל השאר, ועליתי על אוטובוס. כל הדרך חשבתי איך מייק נראה, ונסחפתי עם המחשבות עד שכמעט פספסתי את התחנה. הגעתי לביתו, הוא גר בבניין גבוה, נכנסתי למעלית ולחצתי על קומה שש, ככל שראיתי את המספרים עולים התגברו דפיקות הלב שלי וממש התרגשתי. יצאתי מהמעלית, חיפשתי את דירה מספר שלושים ושש, וכשזיהיתי אותה הלכתי לעברה בזריזות.דפקתי על הדלת ופתאום ראיתי מישהו פותח את הדלת ותוך כדי צועק, "לך זדיין!" ודוחף אותי. נפלתי לתוך כד שהיה שם ונתקעתי, לא הבנתי מה קורה, הייתי בהלם וכמובן שנהייתי אדום מהבושה. ראיתי מישהו מתקרב לדלת וזה היה המורה שלי לכינור. הסתכלתי עליו ונהייתי עוד יותר אדום.מה שראיתי היה גבר בשנות הארבעים, גובהו כמטר תשעים, עם שיער בלונדיני וזקנקן חמוד. הוא לבש גופיה שהיה אפשר לראות דרכה את חזהו המרשים והשעיר בדיוק במידה שאני אוהב, ולבש מכנסיים קצרים כך שהיה אפשר לראות שיש לו שם משהו מיוחד. הוא מיהר לחלץ אותי מהכד והתנצל על מה שקרה, ושוב הסמקתי. כשהוא אחז בי כדי להוציא אותי מהכד הרגשתי את המגע שלו לראשונה. זה היא מגע אגרסיבי, אבל רך ונעים. הוא הכניס אותי לדירה צנועה ונעימה שהיו בה שלושה חדרי שינה וסלון. ישבנו בסלון והוא כיבד אותי בשתייה ובכמה דברים לנשנש. הוא הצטער על מה שבנו גרם והסביר שפשוט יש לו בעיות עם החברה שלו. הוא סיפר לי שהוא היה נשוי והתגרש בגלל שגילה שהוא אוהב גברים, ואז הוא שאל עלי.סיפרתי לו ששמי מיכאל ואני בן שבע עשרה, אוהב מכוניות, וגם אני כמוהו מחבב גברים. סיפרתי לו שאני בתול ואיך גיליתי שאני הומו. הייתה לי חברה וכשניסינו להזדיין לא עמד לי, ניסיתי ופשוט לא הצלחתי. אחרי שהיא הלכה הביתה נשכבתי במיטה ושאלתי למה לא עמד לי? נכנסתי לפורנו סטרייטי רגיל ועמד לי, אבל אז שמתי לב שכל הזמן אני חושב על הזין ולא על הבחורה. עברתי לפורנו גייז ופשוט לא הפסקתי לגמור. הוא צחק והמשכנו לדבר עד אחת וחצי בלילה, ובגלל שהיינו גלויים אחד עם השני רציתי לשאול אותו אם אני יכול לישון איתו, אבל לא היה לי אומץ. הסתכלתי עליו והוא הרגיש שאני רוצה לשאול משהו. אמרתי, "לא משנה." אבל הוא התעקש. בסוף שאלתי אותו והוא חייך, התקרב אלי וחיבק אותי. המגע שלו הרגיש ממש טוב. הוא נישק אותי על ראשי וענה שכן.חייכתי והידקתי את החיבוק, ממש נקשרנו בזמן שבילינו ביחד. הוא הוביל אותי לחדר השינה הגדול שלו שהכיל מיטה גדולה, טלוויזיה, אקס-בוקס. ומעמד עם שישה כינורות. הוא הושיב אותי על המיטה, הביא לי שמיכה וכמה כריות כדי שיהיה לי נוח והזמין אותי להתארגן לשינה.שאלתי אותו אם אני יכול לישון כמו בבית עם בוקסר בלבד, והוא אמר שאין לו בעיה. הורדתי את החולצה וחשפתי את גופי. אין לי שרירים מאסיביים אבל אני לא שחיף, יש לי גוף חמוד עם חזה קצת בולט ורואים קצת את הקוביות. בלי ששמתי לב הוא הוריד חולצה וגופו ניצב מולי. הוא היה שחום ושרירי, עם חזה וקוביות בולטות, אבל לא יותר מידי. כשהוא הסתובב והוריד את מכנסיו ראיתי את התחת המושלם שלו. ישבן בשרני וגדול אבל לא יותר מידי. לא שמתי לב אבל צמחה לי בליטה קטנה בתחתונים.הוא הסתובב אלי, "אתה אוהב את מה שאתה רואה?" שאל וקרץ אלי. הסמקתי, עדיין הייתי לבוש במכנסיי. הוא נעמד מולי כך שפניי היו בגובה מפשעתו. הצלחתי להריח את ריחו המשכר כשהוא התכופף, התיר את שרוכי נעלי, חלץ אותם מרגלי והלך למיטה. פשטתי את מכנסי והצטרפתי אליו. גם כששכבנו יחד במיטתו לא הוצאתי הגה. הוא הדליק טלוויזיה, היה סרט מצויר, והוא אמר שהוא אוהב להירדם עם טלוויזיה דלוקה. חייכתי. הוא הסתובב, גיששתי בידי אחרי היד שלו שהייתה על חזהו. מצאתי את ידו ושילבתי איתו ידיים. הוא חייך, הרים אותי ושם אותי על חזהו. ראשי על החזה שלו הרגשתי את דפיקות הלב שלו ושמתי לב שדפיקות הלב שלי מסתכרנות עם שלו.הוא קרא לי, "מיכאל." סובבתי אליו את הפנים, הסתכלנו אחד על השני, התקרבנו כל כך עד שהצלחתי להריח אותו, ופתאום נפגשנו בנשיקה מדהימה. לשונו טיילה בפי ופשוט לא יכולתי להתנגד. הנשיקה הראשונה שלי מגבר, ועוד מגבר חלומותיי. זקנו ושפמו דגדגו אותי, ולשונו שיכרה אותי. תוך כדי הנשיקה הרגשתי יד על גבי, יורדת לאט לאט עד שהגיעה לתחת שלי והתחילה לחקור אותו. בניגוד לגוף שלי יש לי תחת די עגלגל ויפה. הוא מישש את התחת עד שהגיע לחור, נגע בו אבל לא ניסה להחדיר אצבעות, פשוט מישש והרגיש אותו. שחררתי את ידי מידו והורדתי אותה למטה, הרגשתי את שרירי ביטנו הקשיחים, הורדתי את ידו, הנשיקה נגמרה. שאלתי אם אפשר, הוא נתן לי נשיקה ואמר, "כמובן."ירדתי למטה עם כל הגוף בזמן שהוא עבר לבחון את הזין שלי שהיה כבר מתוח. הגעתי לבוקסר והורדתי אותו לאט לאט. ניצב לפני כלי חצי רפוי, חצי בזקפה בגודל עשרים סנטימטר.הסתכלתי על מייק בהלם והוא צחק ואמר, "נכון, הוא גדול." הנהנתי, החזקתי אותו בשני ידי ובהיתי בו, פתאום מייק אמר, "נו, כמה זמן אפשר לחכות, אני רוצה להרגיש את הלשון שלך עליו." וצחק.חייכתי אליו. לקחתי את הלשון שלי לכיוון החור של הזין שממנו זלגו טיפות שקופות, ולאט לאט הכנסתי את הכיפה שלו לפי, אבל זה כל מה שיכולתי כי הזין שלו היה בזקפה מלאה של עשרים ושבע סנטימטר, ועובי שאי אפשר לתאר. ניסיתי להכניס עוד אבל נחנקתי."לאט לאט מיכאל, אתה תלמד, אל תנסה בכוח." הוא אמר, והוא צדק. לאט לאט התרגלתי. הצלחתי להכניס עוד קצת ועוד קצת, אבל זה אפילו לא הגיע לרבע. הוא הרים אותי כך שהגענו לתנוחת שישים ותשע, והתחיל למצוץ לי את הזין. כמובן שלא הייתה לו בעיה להכניס את כולו בפעם אחת. הסמקתי והוא אמר, "אולי הוא די קטן, אבל יש לו טעם נהדר." חייכתי. אחרי זה הוא עבר לחור שלי. החור שלי צר, ממש צר. סיפרתי לו שאף פעם לא קיבלתי והוא אמר שהוא מבין, ולאט לאט הרטיב לי אותו עם לשונו. גנחתי מהנאה, הוא הכניס אצבע וכאב לי, אבל הוא עשה את זה לאט ובעדינות. אחרי שהוא הצליח להכניס לי שתי אצבעות שוב גנחתי, הפעם מהנאה.קמתי ממנו והפכתי כיוונים, אני שוכב עליו פנים מול פנים עם חור חשוף ופתוח. הוא לקח קונדום מהמגירה, שם אותו על הזין שלו, ושם לי עוד חומר סיכה על החור. היינו בתנוחה שאני עליו והוא מגשש לאט לאט עם הזין לעבר החור. נלחצתי וסגרתי אותו. הוא אמר לי להירגע וביקש שאפתח אותו. ניסיתי ופתחתי כמה שאפשר, הוא מצא את החור וניסה להכניס את הכיפה. זה כאב, צעקתי מכאבים, ויצאו לי דמעות. הוא הסתכל עלי, ונישק אותי, חיבקתי אותו חזק, והוא ביקש, "עוד קצת, עוד קצת." כל הכיפה נכנסה פנימה, "אתה רוצה לעצור?" הוא שאל. אמרתי לא. לאט לאט הוא חדר עוד קצת ועוד קצת עד שהיה כמעט עד הסוף. כאב לי אבל הרגשתי מוגן לידו וחשתי שהכל יהיה בסדר. הוא התחיל להכניס ולהוציא, להכניס ולהוציא לאט לאט. כל פעם קצת, ואז מכאב וצריבה זה הפך להנאה מטורפת. התחלתי לגנוח בשקט, הוא אמר שאני יכול לצעוק כי הדירות פה חסינות לקול.  שחררתי את כל המעצורים, התחלתי לגנוח ולהגיד, "כן, כן, אההה... אהההההה... כן, ממ... ממממ..." זה רק חירמן אותו עוד יותר.הוא זיין יותר ויותר חזק, וזו הייתה הנאה שלא נגמרת. פתאום הוא קם, הרים אותי, השעין אותי על הקיר ופשוט זיין אותי. כל המפלצת של עשרים ושבע הסנטימטר נכנסה פנימה וזה היה פשוט מדהים. שנינו גנחנו והיינו באקסטזה של הנאה. התחלתי לצעוק, "אהה! אני גומר!" ושלושה שפריצים של זרע יצאו לי מהזין ועפו על גופו המדהים.תוך כדי הזיון ניקיתי לו את הגוף עם הלשון והתנשקנו עם הזרע בפה. הוא זרק אותי על המיטה, שם את רגליי על כתפיו והמשיך לזיין אותי. כעבור שלוש דקות הוא הוציא את הזין, קם וישב לי על החזה. הזין שלו היה על פני, הרחתי את הזיעה שלו וליקקתי לו את הביצים, והוא צעק בקולו המחוספס, "אהה... אהה... אני גומר! אהה... כן!" הוא כיוון את הזין לפה שלי וחמישה מטחים ענקיים של זרע נורו לי לתוך הפה. זה היה כל כך הרבה שכמעט ונחנקתי. "בוא, אני אעזור." הוא אמר ופשוט דחף את הלשון שלו פנימה, ושנינו התנשקנו עם הזרע בפי, וחלק גם נטף על המיטה. אחרי זה שנינו שכבנו במיטה עייפים, מיוזעים וגמורים תרתי משמע. היינו ערומים ובריזה נעימה נכנסה מהחלון. התכסינו וחזרנו לתנוחה בה הוא שוכב וראשי מונח על חזהו תוך שהוא משחק לי בשיער. הסתכלנו אחד על השני, חייכנו ונרדמנו.
