---
id: 19259
title: "העיניים שכבשו את ליבי"
author: "חופית"
author_id: 1993
date: "2015-09-07"
category: "אהבת נשים"
tags: []
prev_chapter_id: 19247
next_chapter_id: 19262
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19259"
---

# העיניים שכבשו את ליבי

נכנסתי לפורום של לסביות והשארתי הודעה, “אני מבולבלת צריכה עזרה."היא הייתה הראשונה להגיב שם - "חופית," היא פנתה אלי, "אני פה אם תצטרכי אוזן קשבת."בתגובה החזרתי לה הודעה, "תודה לך דנה, אני באמת צריכה משהי שאני לא מכירה לשתף אותה בלבטים שלי. אז איך נתחיל... אני עומדת להתחתן עם גבר מקסים ומדהים אבל בתוכי בוער רצון עז לחזור לימים שהייתה עם אישה. כן, הייתה לי בת זוג במשך שנה וחצי, חווינו ועברנו הרבה דברים טובים ביחד, אבל זה נגמר לפני כמה שנים, עכשיו אני מתלבטת מה לעשות. להתחתן איתו, אני יודעת, זה מתנה שלא תחזור על עצמה, הזדמנות שאסור לפספס, אז מה את אומרת דנה?" שאלתי.דנה הייתה מקסימה, היא הגיבה מיד וסיפרה לי שהא בעצמה הייתה נשואה והתגרשה, אחרי שגילתה שהיא בכלל נמשכת לצד הנשי.כל-כך שמחתי שיש לי באמת אוזן קשבת, ושהיא נפתחה אלי גם. החלפנו אימייל וגם מספרי פלאפון, דברנו ימים ולילות, הכרנו אחת את השנייה יותר.נהניתי לשמוע את הקול שלה, הוא היה מפתה מצד אחד, ולפעמים כשרצתה משהו היה לה טון ילדותי כזה. עברו להם כמה חודשיים של התכתבויות ושיחות לתוך הלילה. תוך כדי הזמן התאהבו אחת בשנייה. חיכיתי לשיחות שלה, לתמונות ממנה.דנה הייתה על הקו, "חופית, לא הגיע הזמן שניפגש?"עניתי שכן, כמובן. בתוך הלב שלי הייתה הרגשה של התרגשות גואה. הלב שלי כמעט יצא ממקומו  כשחיכיתי ברציף התחנה לרכבת שתבוא.עליתי לרכבת, עם כל תחנה שקירבה אותי ליעד ליבי פעם עוד יותר חזק.דנה חיכתה לי בתחנה. כשראיתי אותה לראשונה הסמקתי, שמתי לב שהיא יותר יפה במציאות מהתמונות. החיוך שלה עם הגומות, החיוך המקסים והכובש שלה, והעיניים, העיניים שכבשו את הלב, העיניים שנראות כמסתירות בתוכן סוד.חיבקתי אותה חזק, היא נישקה אותי בלחי, צעדנו לרכב שלה. בהתחלה התביישתי - בכל זאת מפגש ראשון.היא אמרה, "בואי ניסע לים, האווירה שם בלילה חורפי פשוט מדהימה."השעה הייתה מאוחרת, עצרנו לקנות שתיה והמשכנו לחוף. בים היה קר, קר מאד. הגלים היו גבוהים והתנפצו על המזח ברעש. היא הוציאה לי מהרכב ג'קט נוסף."קחי," היא אמרה, "שלא יהיה לך קר."ישבנו על מחצלת שהיא הביאה איתה, לא דיברנו הרבה בתחילה, רק הסתכלנו על הגלים מחובקות, עברו כמה רגעים של שתיקה.היא דיברה קודם, סיפרה על עצמה ועל החיים שעברה עד שהתגרשה. נהניתי להקשיב לה, אני ישבתי והיא בחרה להניח את הראש שלה על רגלי.עברו שעתיים, נסעו לבית שלה, חדר השינה היה חמים ומזמין כל-כך. בחוץ ירד גשם בלי הפסקה, ומבעד לחלון הבזיקו ברקים. נשכבתי במיטה, נכנסת מתחת לפוך החם, דנה התיישבה לידי, ליטפה את פני ואמרה שהיא שמחה שאני כאן, לידה.הלב שלי פעל במהירות, נהניתי מאוד מהמגע שלה. היא כיבתה את האור בחדר ונכנסה למיטה. לא זזתי, עברו כמה שניות, חיפשתי את הפנים שלה, את השפתיים, את החיוך שלה.השפתיים שלנו נפגשו ומנשיקה רכה ונעימה הפכה הנשיקה לסוערת, כל הגוף שלי נעשה חם.דנה התחילה להפשיט אותי לאט, היא הורידה לי את החולצה ונישקה אותי בפנים במתיקות ובעדינות. הסירה ממני את החזיה ועם הלשון ירדה לכיוון הבטן, תוך כדי שהיא מסעירה לי את החושים בגוף.לחשתי לה, "אני שלך, תעשי בי ובגוף שלי מה שבא לך."והיא עשתה, היא הורידה ממני את המכנסיים, הורדתי ממנה את הבגדים גם. נשארנו ערומות מתחת לפוך החם, עם לשון הקסמים שלה היא ליקקה לי את התנוך של האוזן, היא נישקה באומנות כל איבר בגוף שלי. היא החלה בירידה למטה, לכיוון הבטן התחתונה, מנשקת ומלקקת אותי.פתאום היא דחפה שתי אצבעות ולשון רטובה וחמה לתוכי. הרגשה מסחררת, כל החושים שלי התענגו, רציתי עוד ועוד, והיא כמובן, כמו מלאך מגשים משאלות, מבצעת את הבקשות.כשגמרתי צנחתי לזרועותיה הרכות, ואז חיכתה לי הפתעה, דנה לא התייאשה, היא התחילה סיבוב שני. רציתי גם לגרום לה לכזה אושר ותענוג. התאהבתי בה עוד יותר, רציתי אותה לצידי תמיד.דנה הפכה אותי על הגב, היא התחילה במאס’ז ואז הכניסה שוב שתי אצבעות למקומות הנכונים. הרגשתי שאני מתמלאת באושר, לא נהניתי כך הרבה זמן.עכשיו היה תורי לענג אותה. דנה נישקה אותי, נישקתי אותה חזרה, מתמסרת לנשיקות שלה. היא הייתה רזה וחטובה. מצצתי לה את הפטמות, נישקתי לה כל חלק בבטן והתקדמתי למטה. היא בערה, הרגשתי את הלחות מהאזור שלה, נהניתי לשמוע אותה גונחת בהנאה.כשגמרה התחבקנו בחוזקה, ונרדמנו ערומות.קמתי בבוקר כמו בחלום שלא רוצים שיגמר, היא התעוררה, אמרתי לה שאני ממהרת לחזור לעבודה.היא אמרה לי ברוגע, "היום זה היום של שתינו." ונישקה אותי באוזן. לא יכולתי, רציתי אותה שוב בתוכי, את ההרגשה המשכרת הזאת של אתמול, וזה קרה. דנה השכיבה אותי ותפסה פיקוד, היא נישקה אותי וליקקה בצורה מקצועית ויסודית, לא רציתי שזה יפסיק!חלפו להם שישה חודשים בהם דנה ואני נפגשות כל שבוע וממשות את אהבתנו, פעם ברכב, פעם במקלחת, ופעם סתם, יושבות ונהנות אחת מהשנייה. אהבתי אותה כל כך.אבל השכל שלי גבר על הרגש שלי אליה. חודשים אחרי היא ליוותה אותי ביום הכי חשוב בחיים שלי, התחתנתי!אחרי חצי שנה של נישואים נפגשתי איתה, עם דנה שלי. עבר הרבה זמן, הרגשנו געגוע, לא יכולנו להתאפק, בעלי עבד באותו היום עד השעה תשע בערב, נסענו אלי הביתה, שתינו קפה, דיברנו, צחקנו, ואז, פתאום, ברגע, נמשכתי אחריה לחדר השינה. היא הורידה ממני את הבגדים.ואני כמו מגנט אליה, שוב מחזירה לה אהבה. הורדתי את הבגדים שלה, פתחתי את החזיה, הינו במיטה, ערומות, אחת בתוך הגוף של השנייה. פרצי אהבה שלא יודעים גבול, בלי יכולת לעצור, הגעגוע למגע שלה המיס אותי, רציתי עוד ממנה.אבל גם זה נגמר, דנה חזרה לבית ואני נשארתי עם הריח, מחכה שבעלי יחזור. מחכה לפעם הבאה... דנה ידעה, אהבתנו לא התממשה!
