---
id: 19292
title: "באחוזה - פרק א'"
author: "nightwolf"
author_id: 1995
date: "2015-09-21"
category: "מין בכפייה"
tags: ['סיפור פנטזיה', 'הממולצים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19292"
---

# באחוזה - פרק א'

היה זה עוד יום רגוע באחוזה. כל אחד היה עסוק בענייניו. הבנות יצאו לשופינג, צ'ארלס היה עסוק בתזות שלו, הנרי היה בוושינגטון וסקוט היה עסוק בשיפוץ הציפור השחורה.לוגאן ורמי ניצלו את היום הפנוי, כמו בכל יום כזה, לאימונים, או "למשחקים." חדר הסכנה או בפי לוגאן - חדר המשחקים, הוא החלל שבו האקס-מן מתאמנים לקראת קרבות. הוא מחובר למערכת סריברו שמשתמשת במוח של הנוכחים כדי לדמה את האויבים שלהם והפחדים שלהם. המערכת יכולה להיות מופעלת במספר רמות, ותמיד יש מישהו שמשגיח בתא הבקרה שהאימונים לא מדרדרים לנזקים למתאמנים. לא כך כאשר מון אמי רמי לבו, וג'יימס לוגאן מתאמנים, אצלם אין בקרה ואין משחקים, הם לא מתאמנים על עבודת צוות, הם מכסחים אחד את השני עד כניעה.רמי לבו, הלא הוא גמביט, מטר שמונים וחמש של גוף צר ושרירי, גמיש להחריד, אמן לחימה מושבע, ג'ינג'י בראשו אך גופו חלק לגמרי, ואדום. תמיד היה חרד לשש הקוביות בבטנו והן היו הבולטות שבחבורת הגברים. עם אחוז שומן ששואף לאפס ועור הדוק ומתוח, הצרפתי הזה יפהפה להחריד, ויש לו סטייל, הוא אמן קלפים ואחיזת עיניים ונראה טוב מכל זווית שהיא. תמיד נמשך למה שאי אפשר להשיגו. את המשבצת הזו תופסת רוג, עלמה צעירה ועממית שמגיעה מדרום ארה"ב. אסור לגעת בה, שכן הכוח המוטנטי שלה סופג את האנרגיה של מי שנוגעת בו, ובמקרה של מוטאנט אחר, את כוח המוטציה שלו, דבר מסוכן מאד. את גמביט זה מגרה נורא כמובן. גבר שנשים נפלו לרגליו כל ימי חייו ועם איברו הארוך והיפה- שמונה עשר סנטימטר של זין חלק ופטריה אדומה, היה מפנק כל אישה שרק רצה, רוצה את האישה היחידה שבאמת מסוכנת לו, והוא מאונן עליה פעמיים ביום ומפלרטט איתה אינסוף פעמים.ג'יימס לוגאן הוא סיפור שונה לגמרי. לוגאן הוא נמוך, מטר שבעים וארבע אך שרירי להחריד. גופו מנופח כתוצאה מגוף שעובד בפרך כל הזמן. הוא לא מתאמן בשיטה כלשהי, הוא לא לוקח תוספי תזונה, הוא פשוט חיה רעה. חום גופו תמיד גבוה בהרבה מהממוצע התקין זאת בגלל המוטציה המיוחדת שלו- כוחו להבריא בתוך שניות, כך גם המטבוליזם שלו, הוא אוכל בלי סוף בשר ולחם וגופו נותר שרירי וקשה להחריד. לוגאן שעיר בכל גופו ויש לו כפות ידיים גדולות נורא מהממוצע, במשקל הרגיל שלו קרוב לוודאי היה שוקל מאה קילו. אבל עצמותיו עשויות אדמנטיום, המתכת החזקה בעולם מה שעושה אותו במשקל מאה שלושים וחמש קילו. הוא נמוך אך ענק. מגופו תמיד נודף ריח חריף של גבר ונשים מתעלפות לידו. לא ג'ין, בת זוגו של סקוט סאמרס הנוהגת באיפוק כלפיו אך בתוך תוכה נמשכת אליו.לוגאן הוא גבר גס שלא יכול לשמור כלום בבטן השרירית שלו. הקוביות שמכסות אותה הן לא משורטטות כמו של גמביט, הן פשוט קוביות גסות של גבר שחוטב עצים כל היום. דבר נוסף ועיקרי הנוגע לכוח הריפוי של וולברין והמטבוליזם המהיר שלו, הוא החרמנות החריגה שלו. וולברין חרמן כל הזמן ותמיד הזין שלו עומד קצת ומוכן לפעילות חייתית. והזין הזה, מדובר בעשרים ושלוש סנטימטר של זין עבה מאד, שמעולם לא היה מכווץ. הזין הזה תמיד חצי עומד וגירוי קטן מאד גורם לו להימתח ולהתחיל לטפטף זרע. כשזה קורה הזין שלו מטפטף ללא הפסקה באופן מונוטוני עד אשר הוא נרגע או גומר. כשהוא גומר הוא משפריץ סילונים רבים כל כך כאילו שיש לו ליטר של זרע בביצים. הביצים השעירות שלו גדולות מאד והוא תמיד נאלץ ללחוץ אותם בחליפה שלו כדי לא לגרום לאנשים להבחין בבליטה הגדולה שלו. כשוולברין מזיין, הזין שלו קשה כמו דילדו שעשוי מברזל, ובאמת הזין שלו קיבל חלק מהאדמנטיום, המתכת החזקה ובגללה הוא לא יכול לכווץ את הזין גם אחרי שגומר.עכשיו הם נלחמים, וולברין תמיד מקניט את גמביט, קורא לו גמבה או יפה נפש, גורם לו להילחם חזק יותר, מוציא אותו מהריכוז. לגמביט זה נמאס, תמיד היה קורא לוולברין גוץ או סבאל'ה, מה שהיה גורם לוולברין להעביר הילוך ולשלוף את הטלפיים שלו. גמביט היה מגיב בקלף טעון חומר נפץ, מה שגופו מייצר, ומפציץ את וולברין. כך היו נלחמים בכל יום עד אשר גופם היה מותש, בגדיהם קרועים ונחת שורה עליהם. היום לגמביט נמאס היה מההקנטות של וולברין, הוא היה חרמן במיוחד, אתמול בלילה שיחק עם רוג סטריפ פוקר, ובתור אמן קלפים גרם לה להיות ערומה לגמרי מלבד חוטיני דק שלא הסתיר שום דבר בעצם. היא רקדה סביבו ועל ברכיו אך לא נגעה בו. שדיה הגדולים הטבעיים קפצו לו מול העיניים. היא התעללה בו בכוונה על כך שניצח אותה בקלפים. הזין הארוך והיפה שלו היה מתוח כל הלילה ונדמה שגם בבוקר הוא לא נרגע. הוא היה עצבני והוציא את זה על וולברין, הוא הקניט אותו, "הזין שלך כל הזמן עומד שאתה איתי, מה אתה הומו? אתה רוצה את הטוסיק שלי כאילו?" וולברין התחרפן כששמע את המילים האלה וקפץ על גמביט קורע ממנו את החולצה משחרר את הקוביות המשורטטות לחופשי. "הומו קראת לי? עכשיו תראה מי פה ההומו." וניסה לקרוע את תחתוניו של גמביט. גמביט נחלץ מהאחיזה של וולברין ואמר, "אם תתפוס אותי אולי אני אתן לך לזיין אותי כמו שאתה תמיד רוצה יא גיי." וולברין התחרפן מההקנטות. הוא היה סטרייט לחלוטין וחרמן לכוס כל הזמן ולא היה מוכן שידברו אליו ככה. "אני אלמד אותך לקח יא צרפתי מלוקק." והתנפל על גמביט. גמביט הסתובב וניסה לברוח, אך וולברין אחז במותניו ובמשיכה קלה מאד קרע את תחתוניו מאחור. "אההה..." גנח גמביט, המשיכה של תחתוניו גרמה לאיברו להתחכך בחלק הקדמי של תחתוניו והוא נעמד מיד.וולברין היה אחוז טירוף מההקנטות של גמביט ודם יצא לו מהעיניים. "אז זה מה שאתה רוצה יא מזדיין, הגיע הזמן שתלמד להיות גבר!" ושלף את הזין המפלצתי שלו והחל לנסות לדחוק אותו אל ישבנו החלק של גמביט. "מה אתה עושה?!" זעק גמביט כשהרגיש את הנחש המפלצתי נוגע לו בחור החלק והעדין שלו, כשכל גופו רוטט מבהלה."תיכנע ונסיים פה." אמר וולברין. גמביט לא היה מוכן להיכנע שוב אחרי אתמול שהפסיד לוולברין והלה צחק עליו כל הערב שהוא מפסידן."אין סיכוי שאני נכנע מצידי תקרע אותי, אני אשבור אותך אחרי זה." וולברין שהיה אחוז טירוף לא היה צריך יותר מזה, הוא דחף את איברו הענק לחור הצר של גמביט.גמביט השתנק, הוא לא זז, הוא קפא, הוא לא יכול היה להגיב או לזוז. הזין של וולברין שיתק את גופו. לפתע העיר אותו וולברין, "נו אתה נכנע עכשיו?" וסתר לו על ישבנו עם ידו הענקית. גמביט רצה להגיב ולצעוק אך היה משותק. וולברין המשיך להפליק על ישבנו, קורע את עורו עוד ועוד. גמביט התעשת לפתע ואמר, "אני לא מרגיש אותך בכלל, ככה אתה מזיין בנות?! פחח!"וולברין התחרפן כששמע איך גמביט מקניט אותו ובתגובה פשוט דחף את הזין שלו עד הסוף, נותן לו להחליק בכוח פנימה. גמביט רטט כמו משוגע ונהיה משותק שוב. הוא לא הבין איך זה קרה, הוא היה בטוח שהזין של וולברין כבר נמצא כולו בתוכו, הוא לא דמיין שרק הפטרייה הענקית שלו נכנסה פנימה. עכשיו כל הזין הענק של וולברין בתוך גופו של גמביט, שלא דיבר, ופשוט גמר. גמביט השפריץ זרע כמו משוגע לתוך תחתוניו, אלה היו הזוג האחרון של תחתוני אימונים, האחרים היו קרועים מאימוני השבוע הקודם. הוא שכב שם בעיניים פקוחות עם מבט מבוהל של תדהמה כשזין ענק קרע את בתוליו וגמר כמו משוגע עוד ועוד. תוך כדי פי הטבעת שלו התכווץ על אברו של וולברין אשר התחיל להרגיש נעים מכל הסיטואציה הזו ואמר, "עכשיו אני אראה לך איך אני מזיין ותגיד לי אחר כך אם זה מספיק טוב."וולברין החל לפמפם את ישבנו המתכווץ של גמביט, מזיין אותו כמו בוכנה. גמביט התעורר מהשיתוק שלו והחל צועק כמו מפגר, "אני לא נכנע! אני לא נכנע!" עכשיו הוא כבר סיים להשפריץ, הביצים החלקות ויפות שלו ריקות מזרע, וולברין עדיין לא סיים לזיין, החור של גמביט כבר היה נוצץ מהטפטוף הקבוע של וולברין כשעומד לו, והוא נקרע ונפתח בכל תנועה של וולברין. לפתע וולברין שלף את הזין הענק שלו, והביט אל החור הפעור שזרע נשפך ממנו, וגמר. הוא השפריץ את הכמויות זרע שלו, על ראשו של גמביט, על גבו המעוגל, על ישבנו הדואב ועל החור הפעור, עוד ועוד זרע. גמביט סיבב את ראשו כדי להביט אחור ולהבין מה קורה שם לעזאזל, וחטף שפריץ היישר לפה. מרוב בהלה בלע את הזרע ישר והדבר גירה אותו כל כך שהתחיל לגמור שוב, אך זרע כבר לא יצא ממנו, הוא פשוט התפתל מהאורגזמה המטורפת וגנח כמו משוגע.כשסיימו הסתכלו אחד על השני ולא אמרו מאום. כל אחד הלך לחדרו ומעולם לא דיברו על כך. גם לא למחרת, באימון הבא שלהם, שהסתיים בדיוק באותה צורה. וגם לא ביום שאחרי כן שגם הוא הסתיים באותה צורה. כעבור שבוע, גמביט הפך לבובת מין קבועה של וולברין החרמן, שרק כך הצליח להרגיע את רעבונו לג'ין התפוסה, וגמביט נהנה אחרי חודשים רבים שהתאפק בגלל רוג הבלתי מושגת.גמביט פיתח אובססיה לזין הענקי של וולברין וגם כשניצח אותו באימונים, דאג לסיים את הקרב בהפסד כדי לקבל מנה מהזין והזרע החייתי שכל כך אהב. וולברין לעומתו, היה נתון להתמכרות למין במשך שנים, התמכרות שבזכות ג'ין נגמל ממנה, אך גמביט גרם לו לחזור להתמכר, ולא עבר יום שלא יכול היה בלי לגמור בישבנו של גמביט, לפעמים היה נכנס לחדרו באישון לילה, גמביט היה באמצע שנת היופי שלו, וולברין היה נכנס למיטה שלו כשכל הדרך מהדלת ועד המיטה סימנים של זרע מטפטף, חודר אליו בעוצמה, מזיין אותו כמו חיה, גומר וחוזר לחדר שלו, בלי לדבר על כך. הוא פשוט היה צריך להשתמש בגופו המשועבד של גמביט היפה פעם נוספת לאותו יום.היה זה סקוט סאמרס, שתמיד שנא את לוגאן שהיווה איום עליו בגלל שחשק בג'ין, בת זוגו, אשר הבחין במשהו שונה אצל גמביט והחליט לחקור את העניין.
