---
id: 19466
title: "אי הבובות – פרק ד'"
author: "גריי אנג'ל"
author_id: 2005
date: "2015-12-21"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור פנטזיה']
prev_chapter_id: 19456
next_chapter_id: 19468
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19466"
---

# אי הבובות – פרק ד'

קמתי בבוקר שלמחרת נינוח בצורה בלתי רגילה.יד עטפה את חזי העירום, נשימות נשבו על צווארי, רחשי לב פועמים התדפקו על גופי, פעימות שאינן היו שלי.
 הבטתי לצדי. שון ישן שם. שליו. עיניו שהיו כחולות בהירות ועדינות כמו קרח דק היו עצומות. שערו שהיה כצבע עורב כיסה מעט את פניו, במין צורה מבולגנת שכזו, פראית ומתוקה. שפתיו, שערי אוויר, היו כעת חתומות. זוג שפתיים מפוסלות כאילו אומן עיצב אותן, מלאכת מחשבת. תווי פיו היו נאים, נעריים ורעננים. השקט התאים לו בדיוק כמו שקולו התאים לו – שהיה ערב ומפתה כמו נחש מתפתל בין הזרדים המפוזרים עלי קרקע.
 בהיתי בו מספר לא מוגבל של דקות, נהנה פשוט להביט בו. זוכר את מגע גופו החם. זוכר את רוך שערו. זוכר את נשיקותיו כי טובות מדבש הן.
 בעדינות הזזתי את זרועו ממני, עושה כל שיכולתי כדי לא להפר את מנוחתו הדוממת. קמתי בזהירות, התלבשתי, ויצאתי החוצה מהמחנה שהיה בנוי לפרטי פרטים, כל ענף מהקירות במקומו וכל עלה בגג ממוקם למשעי. נדיר היה למצוא מחנה באי הזה שהיית מביט בו ואומר – זה בית.
 הלכתי משם בלי להסתכל לאחור.***ג'ודאס היה שם מצחיק לטעמי.
 האות הראשונה בשמו התגלגלה על לשוני, והסוף היה מפתיע ומרנין.
 אבל הוא היה קורא לי "דניאלו," כינוי שלפי דעתו היה מצחיק הרבה יותר מ"ג'ודאס". היינו יושבים בשפך הנהר הסגול, נהר מפורסם וגדול באי שהגיע מהאזור הוולקני בדרום, ונקרא כך כיוון שהחול שבקרקעיתו היה מין מתכת מוזרה שבתגובה כימית עם המים קיבלה גוון סגול מכושף, וכל הנהר כולו נצבע במין צבע סגול מיוחד שלא היה כמותו בכל האי. זה היה לפי דעתי אחד המקומות הכי יפים באי. היינו משתעשעים ומתיזים מים אחד לפרצופו של השני.
 "אתה ממש גרוע במשחק הזה דניאלו." היה צוחק ג'ודאס בקולו העמוק, ומתיז לי לפניי עוד גל מים גדול בידיו הגדולות והשריריות. ואני הייתי מסמיק כמו ילד קצת, צוחק בקול ומחייך כמו מטורף.
 "אתה גרוע בכל דבר שאתה עושה!" החזרתי לו גל לפניו בקול ספלאש גדול.
 "כן, כמו מה למשל?" הוא זינק עליי פתאום בגופו שאמנם היה גדול וכבד, אך בו בזמן קליל וזריז כמו זה של ברדלס. הוא חיבק אותי בחיבוק דוב מוחץ. הייתי די גבוה, אבל הוא היה גבוה ממני בכמעט ראש, כתפיו היו רחבות בהרבה ושריריו המשורגים והעבים היו חזקים משרירי הרזים, שאמנם גרמו לגופי להיות מעוצב כמו זה של שחיין חובב, אבל לא השתוו לגוף השרירי והגדול של ג'ודאס.
 לא הייתי איש קטן כלל, אבל ליד ג'ודאס הרגשתי כמו גמד זעיר, וזאת הייתה הרגשה טובה. זמן רב נאלצתי להילחם למען עצמי, לשרוד לבדי, להיות הזאב שנושך ראשון והכי חזק.
 לצדו של ג'ודאס הרגשתי מוגן.
 "למשל," פתחתי, "בפעם ההיא שניסית לקטוף עבורי את התפוחים, אבל שברת את הענף שישבת עליו וכל התפוחים נפלו לך על הראש." הוכחתי אותו.
 "היי, זה לא היה הוגן, לא כולנו שחיפים כמוך, אתה יודע," הוא צחק ודקר אותי באצבעו, גורם לי לפלוט צחקוקים קטנים.
 "ומה עם הפעם שניסית להראות לי שאתה כזה 'גבר', ויצאת כמעט ערום כדי לחפש לי אוכל? היית מצונן שלושה ימים. הייתי צריך לטפל בך כל הזמן, ואתה נודניק אמיתי." הוכחתי אותו בשנית. למען האמת? זה הסיפור הזה היה אחד הסיפורים האהובים עליי. היה חורף, והיה לי קר בצורה קיצונית, והקור גרם לי לרצות אפילו עוד יותר אוכל ממה שקיבלתי. הרשתי לעצמי להתנהג בפינוק ליד ג'ודאס, כי ידעתי שהוא אוהב לפנק אותי. אבל לא חשבתי שהוא באמת ייתן לי את הבגדים שלו כדי לחמם אותי ויצא החוצה בגשם וברוח כדי למצוא לי עוד פירות מתוקים. ולטפל בו היה כיף גדול. הוא לא דרש יותר מידי אף פעם, וגם כשהוא זה שהיה המסכן והחולה, הוא גרם לי להרגיש הנסיך הקטן בגובה מטר ושמונים.***"אתה הולך?" קול נשמע מאחוריי. הסתובבתי שון עמד שם במבט ריק שאין בו הבעה.
 "כן." אמרתי בהחלטיות. "שוב אתה עוקב אחריי." סקרתי אותו מקצה ראשו ועד כפות רגליו. שון הביט בי כמה שניות ארוכות. שתיקה פולשנית ולא נעימה התפשטה בנינו.
 "למה אתה עוזב אותי?" הוא שבר את השתיקה כמו ששוברים בובת חרסינה, בעדינות ומבלי משים. העיניים שלו התקשו כמו יהלומים.
 "אני לא כורת בריתות, להסתובב בזוגות זה משחק מסוכן." אמרתי, מביט בו ישירות בבהירות.
 "אני לא רציתי לכרות איתך ברית. רציתי שתישאר לארוחת בוקר."
 "אני לא מעוניין." פסקתי והסתובבתי כדי ללכת. המרחק בנינו כעת היה בערך מאה מטרים, והלך והתרחב כמו סדק באדמה שנעשה לתהום.
 "אל תלך..." מלמל שון. קולו היה עצוב מעט, אבל שמעתי עליו שהוא מנסה להחזיק את כאבו בפנים.
 התעלמתי ממנו.
 "דני,"
 "אל תקרא לי דני." אמרתי.
 "אתה לא תגיד לי מה לעשות. אתה לא תגרור אותי לסצנת טלנובלה פתטית כזאת ותצווה עליי לא להתנהג כאיל אני בטלנובלה מזדיינת." אמר שון בקול קשה הרבה יותר משהיו עיניו. הסתובבתי אליו כדי להביט בו. "תחזור איתי למחנה."
 "אני לא רוצה לחזור איתך."
 "שקרן." הוא אמר במין קול ילדותי קצת.
 "שון, עשית את הטעות מספר אחת כשאתה על האי הזה. פיתחת רגשות. זה למעשה די עלוב בעיניי." נעצתי בו את המילים, חובט בו בהן.
 הוא הביט בי כמה שניות חרש. אומד אותי במבטו, חוקר בעיניו אם אני מדבר אליו מגעיל כל כך מתוך כוונה או אם אני בוחן את עצביו ההולכים ומתעצמים.
 "תישאר איתי." המשיך בעקשנותו.
 "לא." אמרתי. אמרתי, אבל לא משתי ממקומי. עם כל חוסר הרחמים שנמלא בי כלפיו, לא יכולתי לסובב את הראש וללכת כשהוא מביט בי כך.
 "למה שתלך?" הוא ניסה לפנות לקול ההיגיון שבי.
 "אין לי יותר מה לחפש פה. אין לי מה לחפש איתך. אתה מעכב אותי."
 עיניו הכחולות של שון נדמו לגדולות פי כמה עכשיו. הן נצצו כעת, עד שמבטו נסוג לקרקע, חומק באלגנטיות שברירית ממבטי.
 "אתה רע." הוא אמר בפשטות כמעט אינפנטילית. "אתה יכול ללכת מבחינתי."
 וכך עשיתי, ללא כל נקיפות מצפון.***אני וג'ודאס נשכבנו על החול שהחל להתחמם מלהט השמש. היה נעים לשכב איתו, להתחרדן מול החמה ולא לדאוג. השמש שטפה את פניו היפים והעזים שכל כך אהבתי. הבטתי בו ולא יכולתי להפסיק לאהוב את מה שאני רואה.
 "דניאלו," הוא אמר לפתע. הסתובבתי על צדי כדי שפניי יהיה מלפניו. "אתה האדם הכי יקר לי באי. יותר יקר לי אפילו מעצמי." אמר. חייכתי חיוך גדול.
 "אתה הכי יקר לי בעולם כולו." אמרתי ברוך.
 "אתה רוצה להתחתן איתי?" הוא שאל, צחקוק קל מסתלסל על קולו. לא הצלחתי לחתור לכוונתו. ג'ודאס קם ממקומו והלך לתלוש פיסת עשב שמצא לא רחוק. "אתה רוצה להתחתן איתי?" הוא חזר על השאלה, הפעם במעט יותר רצינות אך באותו חיוך כובש ומשועשע.
 הבטתי בו פרק זמן ארוך ועמוק. עיניי החומות מביטות אל אופקיי עיניו השחורות.
 "הייתי שמח להתחתן איתך," אמרתי לו בקול תהומי. הוא לקח את פיסת העשב, קשר אותה סביב אצבעי ונשק אותי נשיקה רטובה על השפתיים.
 "אז בתוקף כך, דניאלו, אתה מעכשיו בעלי ואני בעלך."
 ומשהו ברצף המילים שהתלוו למחווה הקטנה, המטופשת והילדותית הזו חימם לי את הלב מספיק בכדי להפשיר כל חורף עד סוף ימי.
 ג'ודאס נישק אותי נשיקה עמוקה יותר, והחזרתי לו בנשיקה בעצמי, הוא חיבק אותי בזרועותיו החזקות ונשכב מעליי. הנשיקה שלו הייתה תובענית מאוד אך רכה בו בזמן. הוא נשך קלות את שפתיי.
 "אח... אתה מכאיב לי." צחקתי.
 "מה באמת?" הוא השיב לי חיוך קטן ונשך אותי שוב. צחקתי בשנית. השיניים שלו היו שיניים טובות, חזקות, מרגשות.
 "איה! חצוף!" צעקתי ונשכתי אותי בחזרה בלחי.
 "אתה משחק איתי משחקים?" הוא קרץ לעברי ונשך אותי בצוואר, כמו ערפד יונק דם.
 "אתה התחלת," אמרתי בהפגנתיות ונשכתי אותי בחזה. שרירי החזה שלו היו חזקים ומדהימים, והיו האיבר השני האהוב עליי בגופו של ג'ודאס.
 "אתה יודע מה?" הוא הביט בי בממזריות, "אני דווקא אוהב את המשחק הזה." הוא נשך אותי בפטמה. וכך התחלנו נושכים זה את זה מטה-מטה, עד שעברנו את הטבור, ואז הוא סובב אותי במהירות על גבי ונשך אותי נשיכה שובבה בישבן.
 "אה..." השבתי. לא יכולתי לחכות כבר למה שיבוא אחר כך, כל הגוף שלי התרגש.
 "הכאבת לך?" הוא שאל בקול ילדותי מעושה.
 "כן..." החזרתי בקול תינוקי מעושה משל עצמי.
 "אוי..." הוא מלמל ונישק אותי נשיקה רטובה על לחי הישבן. בלשון רטובה וחמה הוא ליקק את כל אזור הישבן, עד שהגיע לחור שלי. הוא ליקק שם בעדינות, דוחף את הלשון פנימה.
 "אה, כן..." מלמלתי. הוא המשיך לדפוק אותי על הלשון המיומנת שלו. גנחתי בקולי קולות ואוננתי לעצמי תוך כדי, מגביר את עוצמת ההנאה.
 "תן לי לעזור לך בזה," הוא אמר פתאום בקולו העמוק, ותוך כדי שהמשיך ללקק לי את החור בידו הוא אונן לי במן גסות רכה שכזאת.
 "כן... אה... כן... זה כל כך טוב..." לא הפסקתי לגנוח. היד שלו הייתה נפלאה, ידעה לעשות את עבודתה טוב מאוד.
 "קדימה..." האצתי בו. הוא חייך, קם, והכין את האיבר שלו לחדירה.
 "להיות עדין?" הוא שאל בחיוך קל, מקרב את הזין שלו לחור החם והמשתוקק שלי.
 "תהיה ג'ודאס." צחקתי. הייתי חרמן כל כך, רציתי שהוא יזיין אותי לא עדין מידי ולא חזק מידי, אלא בדרך המיוחדת שלו, מחוספסת אבל רכה מבפנים.
 לאט אך בנחישות ג'ודאס התחיל לחדור לתוכי, האיבר הגדול והעבה שלו מפלח אותי.
 "כן, כן, אה..." שנינו גנחנו ביחד כמעט בתיאום.
 הישבן שלי כבר התרגל לזין הגדול של ג'ודאס מזמן, אבל אני עוד נהנה בכל פעם.
 ג'ודאס התחיל לפמפם אותי חזק יותר ויותר.
 "אה... תמשיך... תמשיך... אה..." גנחתי.
 הוא זיין אותי מהר וחזק מאוד, קורע אותי ואת התחת שלי.
 "כן, כן, כן..." אמרתי כאחוז טירוף נהנה מכל סנטימטר של הזין שלו בתוכי.
 "אני אוהב אותך, ג'ודאס." קראתי בקול.
 "גם אני אוהב אותך, דניאלו." השיב לי בקול חמים וטוב.
 פלטתי באנחת רווחה זרם גדול על זרע, והוא גמר מעט אחרי.
 "כן... זה היה מדהים, כרגיל." חייכתי. נקודת אור זוהרת עופפה ממני אליו במהירות.
 ג'ודאס לא ענה.
 "מחשב," הוא קרא ונקש באצבעותיו. מסך זוהר הופיע מולו כמו משום מקום.
 "אתה רעב?" שאלתי בבלבול. ג'ודאס התעלם. היה משהו שונה בעיניים שלו, משהו מרוחק ואחר.
 "מה הדירוג הנוכחי שלי?" הוא שאל. על המסך ריצדו מספר מספרים, כאילו הוא מחשב בדיוק כמה דברים, ולאחר מכן צפצף בקול עליז.
 "עשר מתוך עשר, אדוני." המחשב ניגן מנגינה קלילה.
 "תודה רבה." אמר ג'ודאס והמשך נעלם. הוא קם בלי להביט בי אפילו והלך לכיוון המחנה שלנו.
 "ג'ודאס?" קראתי אליו. קמתי על רגליי והלכתי אחריו. ג'ודאס התעלם ממני לגמרי, הלך ממני בלי להביט בי אפילו, כאילו אני לא שם. טבעת העשב הקטנה החלה להתרופף על אצבעי.
 "ג'ודאס, תפסיק להתעלם ממני." אמרתי לו כשהגענו למחנה.
 "אני לא מתעלם ממך, פשוט נמאס לי להקשיב לך, לקול המפגר שלך ולדברים המטומטמים שיש לך להגיד." אמר ג'ודאס בזמן שהלך וארז את כל החפצים שלנו בתרמיל, עיניו קפואות כמו קרח.
 "מה? למה אתה מתכוון?" מלמלתי. המילים שלי פגעו בי. "אנחנו הולכים לאן שהוא? צריך כבר לפרק את המחנה?" התייחסתי לתיק שהוא מארגן.
 "אנחנו לא הולכים לשום מקום. אני הולך. סיימת את עבודתך, שלום." הוא אמר בלי להניד עפעף. הייתי בהלם כמה רגעים, לא ידעתי מה לענות לו.
 "סליחה?"
 "מה סליחה? מה לא ברור?" קולו היה חסר סבלנות.
 "איזה תפקיד, אם יורשה לי לשאול?" זעם חלחל אליי.
 "בטח שמעת שטיילר מחפש גנרל חדש," הוא אמר במבט נחשי.
 "בוודאי ששמעתי, כולם שמעו." הגנרלים של טיילר הם ארבעה לוחמים אימתניים, והסגנים הבכירים ביותר של טיילר – לו אחת הבריתות הכי חזקות וותיקות באי. לא מזמן אחד הגנרלים שלו החליט לפרוש לקרבות סולו, ומקום פנוי התפנה. זה מיקום חשוב הן מבחינה פוליטית והן מבחינת כוח – עושר עצום בנקודות, יותר ממאות ואפילו אלפים אחרים באי הזה.
 "לתפקיד הגנרל יכולים להיבחן רק לוחמים שהממוצע שלהם הוא עשר מתוך עשר. בסך הכול הייתי צריך איזה בחור טיפש מספיק כדי שייתן לי נקודות ולנצח בקרבות ככה שאני לא אצטרך להתאמץ בכלל."
 אני לא יכול לתאר כמה רע הרגשתי כשהבנתי שהוא דיבר עליי. הלב שלי התכווץ ולא הרפה, כאב גדול, פיזי ממש.
 בכל הזמן שהסתובבתי עם ג'ודאס הרגשתי מוגן באמת, אחרי כל הזמן שהגשתי כאילו שהקרקע נשמטה מתחתיי. עכשיו פתאום הרגשתי כאילו עולמי נהפך עליי. כל התקופה הזאת נתתי לו במכוון לנצח בקרבות. מידי פעם הוא נתן לי גם לנצח באיזה קרב, רק כדי לוודא שלא אעלם, אבל האמת? הוא זכה ממני באינספור נקודות. הוא שכנע אותי שזה בסדר, שאני עושה את הדבר הנכון, שהוא ישמור עליי. עכשיו פתאום חתיכת העשב שג'ודאס השתמש בה כטבעת הנישואין שלנו נפלה מאצבעי והתמזגה עם כל שאר העשבים השוטים.
 "אבל... אני אוהב אותך..." לחשתי לו.
 "דניאל, עשית את הטעות מספר אחת באי הזה, פיתחת רגשות. זה די עלוב בעיני." הוא אמר לי ישר לתוך הלבן של העין. "אין לי מה לחפש פה. אין לי מה לחפש איתך. אתה מעכב אותי."
 הבטתי בחלל הריק למשך זמן רב, בעוד הוא נעלם מזווית הראייה שלי. הרגשתי כאילו כל עולמי חרב עליי ב"בום". עוד לא עיכלתי את כל מה שהוא אמר, את כל מה שקרה. העדפתי להאמין שאני בחלום רע, שאני מדמיין. הכאב שלי היה גדול מאוד, איטי וחד – כמו סכין מבריקה ומגואלת בדם.
 נפלתי על הקרקע, וגם אני הרגשתי מתמזג בין העשבים השוטים.***ישבתי על ענף עץ גבוה כמה קילומטרים הרחק משם, לא מפסיק לחשוב על שון, אבל מנסה להתנכר למחשבות עליו. השמש מעליי הייתה יוקדת אך אוהבת. רותחת אך נעימה. מלטפת אך קורעת עור וגידים. עלי העץ סביבי היו ירוקים וחיוניים מאוד, הקרקע מתחתיי הייתה קטנה וחסרת חשיבות, מלאה בעלים בכתום וצהוב וחום. לא הצלחתי להפסיק לעשות השוואות בינו ובין ג'ודאס, בעיקר איך הם גרמו לי להרגיש.
 לא. אסור לי להתאהב, אסור לי לפתח רגשות על האי הזה. אני כאן כדי לשרוד, וכל דבר שעלול להפריע לי יזוז מהדרך. לב יכול להישבר רק פעם אחת. אבל לרסק את השברים עוד כל אחד יכול.
