---
id: 19525
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ז'"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2016-01-11"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19470
next_chapter_id: 19544
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19525"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ז'

"אתה יודע לרכב על אופניים?" שאל אותי זוהר בזמן ארוחת הבוקר."ברור...." עניתי בהיסוס, "כל אחד יודע לרכב על אופניים.""הוא שואל כי אתה מהמעופפים, שם בחיל האוויר לא יודעים לרכב על  אופניים." אמר זיו ועשה תנועה וקולות של אווירון מעופף ושניהם צחקו.האדונים שלי תכננו להיום להצטרף לחבורת הישראלים בטיול אופניים לכיוון מנזר ידוע באיזור הו-יאן. הם העמיסו מספיק בקבוקי שתייה ובננות בתיקי הגב שלנו, בעיקר בתיק שלי, כמובן.אבל הופתעתי שדווקא זיו הורה לי לבדוק אם אני מצוייד בכובע ודאג לוודא אישית שאחבוש אותו. כמובן שזה לווה במכות על ראשי וכמה סטירות, כל זה נעשה בחדר לפני שהצטרפנו לחבורה.זיו גם הזהיר אותי שלא אספר שום דבר  לחברי הקבוצה הישראלית על מצבי כעבד שלהם והתרה בי שהם יפיצו תמונות וסרטונים שלי ברשת אם אפתח את הפה. "יותר טוב לך שתסתום את הפה ולא תדבר בכלל." אמר לי זוהר."העבד יהיה במרחק של לא יותר משני מטר ממני או ממך, כך נוכל לפקח עליו, ברור לך עבד?" סיכם זיו."ברור, אדונים."האופניים המתינו לנו בסוכנות לא הרחק מהגסטהאוס ויצאנו לדרך עם מדריך מקומי. החבורה מנתה כעשרים בחורים ובחורות.היה יום מהנה ביותר, הודיתי בליבי לאדונים שלי שחייבו אותי לחבוש כובע ולהצטייד במים, זה היה חיוני ביותר.היחס החביב של האדונים נמשך בנוכחות החבורה הישראלית, דאגתי לשמור מרחק קרוב לאחד מהאדונים, לא יותר משני מטר. על שאלות אישיות שנשאלתי עניתי תשובות סתמיות ביותר. אבל הרחבתי במעט על ההתרשמות מהטיול והביקור במנזר תוך שאני מעיף מבט באחד מהאדונים כדי לקבל אישור.בזמן ארוחת הצהריים זיו פינק אותי במנות מיוחדות. "אתה בסדר עד עכשיו." אמר וקרץ לי.אחרי יום ארוך חזרנו לגסטהאוס, מיד התפשטתי וירדתי על ארבע, עשיתי פוט מסאז' לשני האדונים וקילחתי אותם, התקלחתי בעצמי ויצאנו למסעדה מקומית עם חבורת הישראלים."אותם כללים של שני מטר חלים גם הערב." הורה לי זוהר לפני שיצאנו מהחדר."והפה שלך נפתח רק כדי לאכול, ברור, כלב?" אמר זיו והביא לי כמה סטירות."כן, אדון, כן אדונים.""עבד טוב, תתנהג יפה, תקבל צ'ופר בלילה." אמר זיו ושניהם צחקו.הצ'ופר עבור ההתנהגות על פי הכללים היתה הזכות למצוץ לשני האדונים כשחזרנו לגסטהאוס ולבלוע את הזרע שלהם הם גם אילצו אותי להשתחוות להם ולחזור על דברי התודה."תודה לאדונים שלך על הזרע הקדוש של צוות זין." חזרתי על התודות מספר פעמים כשהם צוחקים וזיו מפליק לי מידי פעם מכות.גם למחרת יצאנו לטיול אופניים ובמשך הטיול הם היו חביבים אלי, הקפדתי על הכלל של מרחק שני מטר מהאדונים, כמעא ולא דיברתי ונראה שהישראלים האחרים התייאשו מנסיונות לדובב אותי, רק שתי בחורות, נעמה ואיילת, שוחחו איתי כשאמרתי ששירתתי בחיל האוויר. גם הן שירתו בבסיס חיל האוויר ברמת דוד  והחלפתי איתן מעט חוויות, ממש בצמצום.האדונים היו מרוצים פינקו אותי בארוחות וכשחזרנו לגסטהאוס איפשרו לי להשתמש במחשב ואפילו לשוחח בטלפון הנייד שלי.בשעות הלילה כשחזרנו לחדר, זיו הורה לי להתקלח שוב, למרות שהתקלחתי כשחזרנו מהטיול, ולנקות את החור שלי. הם שמו את המזרון שלי על הריצפה בין שתי המיטות שלהם."הלילה אתה ישן כאן." אמר זיו והצביע על המזרון, "תהיה קרוב אלינו כי נראה לי שנזיין אותך הלילה.""אתה לא רוצה שנלך רחוק כדי לזיין אותך, אה, עבד?" המשיך זוהר ושניהם צחקו."אתה גם לא צריך שמיכה, חם בחדר." אמר זיו ושוב הם צחקו"לכלב יש פרווה אמיתי, אה, כלב?"  אמר זוהר ומשך לי בשיער החזה ושוב הם המשיכו לצחוק ולהנות מההשפלה שלי.לאחר היום הגדוש נרדמתי בקלות על המזרון. התעוררתי כשחשתי בזין החודר לחור שלי, הזין החליק די בקלות פנימה, כנראה שנמרח חומר סיכה בזמן שהייתי רדום.ההרגשה היתה מוזרה, הזין שכתש את החור שלי היה די דק ואפילו יחסית קצר, היה לי ברור שזה לא הזין של אחד מהאדונים שלי, החשיכה היתה מוחלטת ולא ראיתי כלום, היתה לי תחושה מוזרה בפנים ואז הבחנתי שהעיניים שלי מכוסות בבד, אולי אפילו כובע גרב. בעוד אני תוהה מה קורה, האיץ המזיין המסתורי את תנועת האגן שלו והיכה בישבן שלי ללא רעש, החדירות נעשו תכופות יותר ויותר ואז שמעתי את הנשימות הכבדות והרגשתי את התכווצויות הזין שבתוכי.היה לי ברור שהוא גמר, קיוויתי רק שנבעלתי עם קונדום. עוד דבר היה לי ברור, מי שזיין אותי הוא שעיר בחזה, חשתי  בוודאות את השיער שלו בגבי, האדונים שלי לא שעירים בחזה. לא יכולתי לראות כלום אבל שמעתי לחשושים בעברית ואת רחש הדלת הנפתחת ונסגרת.בבוקר לא אמרתי מאומה לאדונים, הייתי בטוח שהם איפשרו למישהו מהישראלים לזיין אותי בלילה. הם הורו לי להחזיר את המזרון למקומו ולארגן את החדר לפני היציאה. גם ביום המחרת יצאנו לטרק משולב של אופניים ומסע רגלי עם הקבוצה הישראלית. במשך כל הטיול הייתי עסוק בנסיון זיהוי הבחור שזיין אותי אתמול בלילה, ניסיתי לבדוק עם מי מהחבורה משוחחים האדונים שלי ואפילו לסקור את החזות של הבחורים כדי לזהות למי יש חזה שעיר, כמובן שללא הצלחה רבה, לכמה מהם יש חזה שעיר, ניסיתי גם לאמוד את הכלים שלהם מבעד למכנסיים, הייתי בטוח שלמי שזיין אותי אין זין גדול במיוחד.לאחר ארוחת הערב חזר אותו סיפור, מצצתי ובלעתי את השפיך של שני האדונים, התקלחתי וניקיתי את החור. הפעם המסיכה הונחה על ראשי בעודי ער."שכב על הבטן, עבד." הורה לי זיו וכיבה את האור.השתדלתי להישאר ער ללא הצלחה, הזין המוכר מאתמול חדר לתוכי שוב. הפעם זה נמשך כרבע שעה עד שהוא גמר, שמעתי את משיכת הקונדום מהזין שלו ונרגעתי.שוב לחשושים בעברית ורחשי הדלת שנפתחת ונסגרת, התהפכתי על הצד וניסיתי להרדם, אבל לא לזמן רב. הרגשתי ידיים חזקות שהופכות אותי על בטני ומרימות את האגן שלי כלפי מעלה כך ששני פלחי ישבני במצב קליטת זין.והזין הנוסף ללילה הזה חדר, לא בקלות, זה היה זין ענקי, עבה וארוך, השמעתי אנחת כאב ואחד מהאדונים היסה אותי עם 'שששש' קצר. המזיין האלמוני ניסה שוב ושוב עד שהצליח לתקוע חלק קטן מהמוט הארוך שלו בתוכי, הוא לא השתמש בנוזל סיכה נוסף לזה שמרח לי בעל הזין הדק שקדם לו.הזין הזה קרע אותי ונאבקתי עם עצמי לא להשמיע קריאות כאב, הדקות הארוכות של הזיון דמו לנצח נצחים של סיוט מתמשך שבסופו חשתי את ההתכווצויות המוכרות כל כך.בבוקר הייתי מצוברח, גם כי לא ישנתי בלילה וגם כי הייתי עצבני שהאדונים מוכרים את גופי למזיינים אלמונים. היה לי ברור שהם מהחבורה הישראלית."מה הבעייה שלך הבוקר?" שאל זוהר שהבחין שאני מדוכא.לא עניתי. "אתה עצבני כי זיינו אותך הלילה?" המשיך לשאול. המשכתי לא להגיב."תענה כששואלים אותך." צעק עלי והוריד לי סטירה."הכלב עצבני כי זיינו אותו בלילה, תגיד תודה, עבד." התערב זיו."מה הסיפור שלך? כולו קיבלת זין" אמר זיו"אתם אמרתם שרק האדונים מזיינים אותי, זיינו אותי אחרים." אמרתי כמעט בבכי."מה זה אחרים? הרשינו להם לזיין אותך.""אני לא יודע מי זיין אותי." המשכתי לבכות."גם לא תדע, עבד, הם רוצים דיסקרטיות מוחלטת." אמר זיו."הם מהקבוצה הישראלית?" שאלתי."אמרתי לך שלא תדע מי מזיין אותך, ברור לך?" התעצבן זיו, "שכב על המיטה, על הבטן."שכבתי על פי הפקודה ושוב חשתי את הההצלפות האכזריות של אגד החבלים על הגב והישבן שלי. "אתה תזדיין עם מי שנרצה, ברור לך?" אמר זיו והמשיך להצליף.לא עניתי. "תקבל עוד מכות עד שתגיד שברור לך." יעץ לי זוהר, "כדאי לך להגיד.""תחזור אחרי,  ברור לי שאני מזדיין  עם מי שהאדונים רוצים שיזיין אותי." פקד זיו.חזרתי על הדברים."תגיד תודה לאדונים שדואגים שיזיינו אותך רק עם קונדום." חזרתי על הדברים."אם אתה רוצה לדעת מי זיין אותך אתה יכול לעשות בדיקות די אן איי לשפיך. נדמה לי שהקונדומים עדיין באסלה." אמר זוהר ושניהם התפקעו בצחוק."וחוץ מזה, הם חיילים לוחמים ביחידה קרבית, לא כמוך, מזדיין באוויר." אמר זיו ושוב הם צחקו."מה אתה רוצה? שהם ילכו לחפש זיון אצל זונות?" אמר זוהר כשהם ממשיכים בלעג."יש לנו פה זונה זמינה ומגיע לחיילים לוחמים להתפרק אחרי שלוש שנים, הבנת, עבד מזדיין?" אמר זיו ונתן לי סטירה אדירה."תגיד, אני זונה של חיילי חי"ר." פקד עלי זוהרחזרתי על הדברים וחטפתי עוד כמה קללות וסטירות עד שהם היו מרוצים. היה לי ברור שאמשיך לשמש מזרון למזיינים אלמונים מקרב הקבוצה הישראלית עד שנעזוב את הו-יאן או שהם יעזבו, מה שיבוא קודם.למזלי הטוב עזבנו את הו-יאן כעבור יומיים. במשך שני הלילות הבאים זיינו אותי בעל הזין הדק ובעל הזין הענק, כל נסיונותיי לזהות אותם בקרב הקבוצה לא צלחו. היו לי כמה השערות אבל אני לא בטוח מי הם.המזל הרע הוא שנפגשנו איתם שוב בהואה.
