---
id: 19612
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק יא'"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2016-02-15"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19557
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19612"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק יא'

הייתי מאושר שזוהר הרשה לי לישון איתו במיטה, אם כי התפקיד שלי היה להחזיק את הזין שלו בפה שלי כמו מוצץ. בשלב מסויים הוא הסתובב בשינה ופשוט דחף אותי מחוץ למיטה שהיתה קטנה מידי להכיל שני גברים שריריים ומפותחי גוף כמונו.שכבתי למרגלות מיטתו של זוהר עד שבבוקר התעוררתי ממכה על ראשי. "קח את המוצץ בפה." פקד עלי.לקחתי בשמחה את הזין שלו שכבר היה זקוף וקשה בפלדה ומצצתי לו מכל הלב, משתדל לענג אותו, מטייל עם לשוני על הזין לכל אורכו, משחק בחריץ הקטן שבקצה הכתר המקסים של הזין ומלטף את אשכיו בידי החמות. חשתי שזוהר נהנה מהטיפול האוהב בזין שלו, עיניו היו עדיין עצומות, כמו שהיה בחלום. זה היה גם החלום שלי, עצמתי את עיניי  והתמסרתי לזין של זוהר באהבה. הפינוק נמשך זמן רב עד שחשתי את ההתכווצויות של הזין ואת פליטת מטחי הזרע אותם בלעתי לגרוני בתאווה. שתי הידיים שלו אחזו בראש שלי עוד כמה דקות  ולא הרפו עד שהזרים את שתן הבוקר שלו בצורה מבוקרת ומדודה, מאפשר לי לבלוע את כל הכמות הגדולה מבלי לאבד טיפה. כשסיים  להשתין לי בפה, הזין שלו כבר התרכך והוא דחף אותי חזרה מחוץ למיטה, הסתובב ונרדם מחדש.קילחתי את שני האדונים והתקלחתי בעצמי, לשמחתי הם לא חבשו לי את הזין בתחבושת האלסטית אבל זיו פקד עלי ללבוש ברמודה ללא תחתונים וגופיה סקסית. בינתיים הגיע דון וירדנו לאכול ארוחת בוקר, מיד לאחר מכן נסענו בוואן של דון לאיזור שבו הרבה בתי עסק ומשרדים. הבניין אליו נכנסנו נראה כבניין מודרני לגמרי, רב קומות חדיש, חנייה תת קרקעית ולובי נאה.עלינו לקומה אחת עשרה, הכתובת היתה בוייטנאמית אבל זה נראה כמו משרד נסיעות, הרבה פוסטרים של אתרים תיירותיים וגם תמונות של האלונג-ביי עם הספינות בין האיים המופלאים. דון נקש על אחת הדלתות ונכנסנו למשרד נאה, מאחרי שולחן ישב גבר וייטנאמי, קשה לאמוד את גילו, לדעתי בין ארבעים לחמישים ושוחח בו זמנית בשני טלפונים ניידים. נראה שדון רוחש כבוד רב לאיש, הוא ממש קד לו כשנכנסנו למשרד ולא העיז לשבת, הוא גם אמר לנו שלא לשבת, למרות שהיתה שם פינת הסבה.האיש לא הפסיק בשיחות הטלפון, סיים שיחה בטלפון אחד ומייד נשמע צלצול והוא השיב, כך לפחות במשך רבע שעה ואנחנו עומדים וממתינים.לפתע סימן לדון להתקרב אליו ולחש לו משהו באוזן. דון חזר ואמר לזיו באנגלית שאני צריך להתפשט. זיו הורה לי להסיר את כל בגדיי. אז האיש, ככל הנראה המנהל, סימן לי להתקרב אליו והורה לי באצבעו להסתובב מולו, פעם עם החזית ופעם להראות את אחורי. כל זה כשהוא לא מפסיק לשוחח בטלפונים.שוב הוא אותת לדון להתקרב אליו ולחש לו שוב משהו באוזן, דון ניגש לדלת ונעל את את הדלת עם בריח קטן ואמר לזיו שהמנהל מבקש שאתקרב אליו ממש. ביד אחת שוחח בטלפון וידו השנייה שוטטה על גופי, צובטת את פטמותי, מלטפת את חזי השעיר ומועכת את הזין שלי ואחר כך חופנת את האשכים שלי.לאחר שידו האחת טיפלה בגופי, הוא השעין את הטלפון על כתפו תוך שהוא ממשיך לדבר, הוריד אותי על ארבע ודחף אותי מתחת לשולחן.עכשיו הראש שלי היה מול המפשעה שלו, הוא פתח את הרוכסן ושלף זין גדול מהממוצע הוויטנאמי שהכרתי עד כה. היה לי ברור שאני צריך למצוץ לו. כשהכנסתי את הזין לפה שלי הוא כבר היה חסר סבלנות בשיחות הטלפון. הוא הפסיק לדבר והתרכז בעונג שהפה שלי גורם לו. זמן קצר לאחר מכן הוא כבר השפיך לי בפה. הוציא מטלית לחה וניקה את עצמו.המנהל אמר משהו בוייטנאמית לדון וזה קד קידה. לא עברה שניה אחת והוא התחיל לדבר בטלפון כאילו כלום לא קרה.דון אמר לזיו שאני יכול להתלבש עכשיו, אבל הסיבוב  במשרד הנסיעות לא הסתיים. עברנו למשרד אחר, קטן במעט מהמשרד הראשון, גם שם היה מנהל שמצצתי לו, הוא אמנם לא שוחח בטלפון ואפילו ישב על כורסא, פשט את מכנסיו והתחתונים והוריד אותי על ארבע בין שתי רגליו הפסוקות. הוא התעניין רק בפה שלי שקלט את הזין הקטן שלו עד שגמר לי בפה. כמו המנהל הקודם, הוציא מטליות לחות וניקה את הזין שלו.בסך הכל מצצתי לעוד שני מנהלים במשרד הנסיעות וספרתי שיחד עם המציצה לזוהר בלעתי חמש מנות זרע בבוקר הזה.זיו היה מרוצה ואמר לי שצוות זין גאה בחבר החדש של הצוות כי תודות לפה שלי נקבל שידרוג  וי איי פי בספינה בהאלונג-ביי. מצד אחד שמחתי להצדיק את מעמדי כחבר בצוות זין ומצד שני הרגשתי כמו זונה מוצצת.חזרנו למלון ואת שאר היום העברנו בטיולים בהאנוי בהדרכתו על נגויין, דון עזב אותנו לאחר שסיימתי למצוץ למנהלים של משרד הנסיעות.האדונים היו מאושרים מהשידרוג בספינה ומהתוכנית שאירגן דון בהאלונג-ביי עם חבריו בסוכנות הנסיעות. כמובן שזיו מכנה אותי דון קורליאונה ומאפיונר. האמת היא שהוא מקושר בכל מקום.כאות הערכה על שירותי, איפשרו לי האדונים לשוחח בטלפון לגלוש באינטרנט, כמעט ללא הגבלה. כשחזרנו בערב למלון נגויין מצץ לשני האדונים והם גמרו לו בפה, הם שאלו אותו אם הוא רוצה למצוץ עוד זין והוא אמר בהתלהבות שהוא מאוד רוצה."יאללה, שכב על הגב ותן לו למצוץ לך." הורה לי זוהר, "הולך לך היום קלף מטורף, אתה הולך לגמור למלוכסן בפה."במילא הייתי עירום, כי אלה ההוראות של האדונים. שכבתי על הגב ונגויין התחיל ללטף את חזי השעיר, יורד עם פניו ומחכך את לחייו בבטן השעירה, מושך זמן עד שהגיע למפשעה ואז ליטף את הזין הגדול שלי והתחיל לשחק איתו, עם האשכים השעירים ועם שיער הערווה שמעליהם. נגויין לא רצה לוותר על העונג של הגוף שנפל לידיו ונהנה מכל רגע. אותי זה ממש חירמן ודחפתי את עצמי לכיוון הפה שלו. המציצה של נגויין היתה מדהימה, לא סתם זיו כל כך התלהב. כל תנועה בפה שלו מילאה אותי עונג בלתי נתפס. לאחר כמה דקות לא יכולתי יותר לשלוט ופלטתי את המטען שלי בפה של נגויין שבלע כל טיפה. רק כשהרמתי את עיניי ראיתי שזוהר הנציח את כל הסצינה בוידאו. ההגענו להאלונג-ביי בצהריים בדיוק, נגויין הוביל אותנו למשרדי של חברת הספינות, הציג בפניהם את השובר ועזב אותנו תוך הבטחה כי יבוא לאסוף אותנו עם תום המסע בעוד יומיים. זיו נתן לו עשרה דולר טיפ, מעבר למחיר ההסעה ששולמה ישירות בסוכנות.ישבנו בבית קפה בחזית המשרדים ובינתיים האדונים הרשו לי להתקשר להורי ולשלוח תמונות בפייסבוק ובוואטאפ, כמובן תוך ביקורת ופיקוח שלהם.סירת מנוע גדולה העבירה את הקבוצה שלנו לספינה שעגנה במרחק של כעשר דקות מהחוף. מיד כשהגענו לספינה לקחו אנשי צוות את המזוודות שלנו לתאים ואנחנו הוזמנו לשתייה קלה בסיפון. הספינה מאוד מפוארת, חדר אוכל גדול ומרוהט בפאר, הכל מעץ מבריק,  שני סיפונים עליונים עם כורסאות קש ושולחנות נאים, נראה שהסוכנות אכן פינקה אותנו, אמנם טרם ראיתי את תא השינה שלנו אבל מאוד קיוויתי שאכן נקבל שידרוג כפי שהאדונים אמרו.בחורה בשם צ'יאן הציגה את עצמה כמדריכת הטיול, היא היתה מאוד משעשעת, היא הציגה בפנינו אחדים מצוות הספינה, כולל הקפטן ועוד שלושה עובדים בתוכם הברמן, הוא אמרה שהוא האיש החשוב ביותר כי הוא אחראי על המשקאות וכולם צחקו. הקבוצה שלנו מנתה שמונה עשרה תיירים, תמהיל של זוגות מבוגרים, צרפתים, קוריאנים, זוג משוויץ וחבורה אנגלית ובה שלושה בחורים ובחורה אחת וכמובן אנחנו, צוות זין שעכשיו אני צורפתי אליו באופן רשמי.צ'יאן הודיעה לנו שארוחת צהריים  תוגש בעוד חצי שעה, יש לנו זמן להחליף בגדים ולקחת גם בגדי ים ומגבות.אז ראיתי לראשונה את תא השינה. היו בו רק שתי מיטות, אמנם רחבות, אבל עדיין רק שתי מיטות. שיערתי שאשן על הרצפה או שזוהר ירשה לי לישון לידו. לא העזתי לשאול, אבל התפשטתי מיד וירדתי על ארבע.זיו וזוהר היו מרוצים מהתא המפואר ובדקו את חדר המקלחת שחלון עגול פעור בו לים, פתחו את הוילון בחדר השינה ונהנו מהנוף.לפי ההוראות לבשתי בגד ים ושמתי בתיק שלי מצלמות ומגבות וכמה בקבוקי שתיה ועלינו לארוחת הצהריים.כבר שהוגשה לנו ארוחת הצהריים חשתי שמתרחש משהו בין זיו לברמן, הם הסתודדו וצחקו כאילו הם מכירים מזה שנים.המסע ביום הראשון בספינה היה מדהים, רק מי שעשה את המסע הזה יכול להבין עד כמה מהממים ההרים העולים מן הים, כמו מעולמות אחרים, צבע המים שמשתנה עם תנועת השמש, אהבתי כל רגע בטיול הזה ובעיקר את יחסם של האדונים אלי. צילמתי ללא הגבלה, גם אותם לפי בקשתם וכמובן במצלמות שלהם, בתמונות ובסרטי וידאו. לספינה צמודה סירת המנוע הגדולה שמביאה אותנו לכל מיני אתרים בהאלונג-ביי.חזרנו מאושרים  מהטיול בערב, קילחתי את שני האדונים והתקלחתי לאחר מכן לקראת ארוחת הערב. גם אז היתה אווירה שמחה וקיימנו שיחות עם רוב אנשי הקבוצה, בעיקר האנגלים והצרפתים. הקוריאנים הסתגרו בינם לבין עצמם.ישבנו במרפסת הסיפון ושתינו בירות שהוגשו לנו על ידי הברמן בעצמו. לאט לאט עזבו יתר הנוסעים את הסיפון ואנחנו הלכנו לתא השינה. כשהתחלתי להוריד את בגדי, הורה לי זיו להפסיק ולהשאר לבוש.לא עברו עשר דקות ונשמעה דפיקה בדלת, זיו פתח ולחדר נכנס הברמן. "תקשיב טוב." אמר לי זיו, "הלילה אתה עם צוות הספינה, ברור? הם יודעים שאתה כלב מזדיין ואתה צריך לפנק אותם.""אתה מסופח הלילה מצוות זין לצוות הספינה." התבדח זוהר, נהנה מעצמו."קח קונדומים." אמר זיו וזרק לי חפיסה.הברמן לא הבין מילה בעיברית אבל הוא כל הזמן חייך, לא יכולתי להתנגד, וקמתי ממקומי, הברמן אחז בידי לכל מקרה שאתנגד והוביל אותי לקומה תחתונה של הספינה, שם ממוקמים מגורי הצוות. התא של הצוות היה האחרון בשורת התאים, היו בו שתי מיטות דו קומתיות, כשנכנסנו ישבו שני אנשי צוות נוספים, אחד מהם משיט סירת המנוע והשני מלצר שהגיש לנו את ארוחות הצהריים והערב. צריך לומר ששלושתם נראים מצויין, ככל הנראה בשנות העשרים שלהם."תוריד את הבגדים." הורה לי הברמן באנגלית והם החלו בשיחה אינטנסיבית ביניהם בוייטנאמית.כמובן שלא הבנתי מה הם מדברים, זה נשמע כמו ויכוח, אפילו היו הרמות קול.לאחר הויכוח הקולני הם התפנו לטפל בי. משיט הסירה הוריד את מכנסיו וחשף זין בגודל בינוני, ככל הנראה הוא לא מדבר אנגלית כי הוא הנחה אותי בויטנאמית ובעזרת תנועות ידיים שאמצוץ לו, כשהיססתי הוא פשוט משך את ראשי לכיוון הזין שלו ודחף אותו לפה שלי. הברמן כופף אותי ומרח לי נוזל סיכה בחור, בפה מלא עם הזין של משיט הסירה המהמתי לו שישתמש בקונדום והצבעתי על מכנסי שם יש חבילה של קונדומים.משיט הסירה פימפם לי את הפה, הברמן זיין אותי בקצב הולך וגובר ואילו המלצר נשכב על הרצפה ולקח את הזין שלי בפה החם שלו.אלמלא זה היה מעשה שנכפה עלי על ידי האדונים שלי, הייתי אפילו נהנה מהמצב הזה ששלושה בחורים מלאי מיניות עסוקים בגוף שלי. היה בסיטואציה הזאת משהן מחרמן בצורה בלתי רגילה. הזין של הברמן המשיך להלום בחור שלי, משיט הספינה הגביר את הקצב וניסה להכניס את מלוא האיבר לעומק גרוני והמלצר עבד עם הפה שלו ושאב את הזין שלי ללא הפסקה וידיו היו עסוקות בליטופים בלתי פוסקים בבטני השעירה ובאשכיי שהתמלאו בזרע שהיה מוכן לנבוע בכל שניה.הראשון מילא את הפה שלי בזרעו היה משיט הסירה. הוא השמיע אנחות הנאה שעודדו את הברמן להצטרף עם אנחותיו הוא כשהשפריץ גם הוא את השפיך שלו לקונדום בחור ישבני. עכשיו אני נכנסתי לאקסטזה של גמירה ומילאתי למלצר את הפה בכמות זרע שגלשה לו מבין שפתיו. הוא קם מיד ממצב השכיבה ודחף את הזין הקטן שלו לפה שלי והביא לי עוד כמות גדולה של זרע. לא הבנתי מאיפה הוא הצליח להפיק כמות זרע כל כך מרובה מאשכיו הקטנים.טעיתי כשקיוויתי שסיימתי את תפקידי עם השלושה, הברמן אמר לי בחביבות שאני נשאר בתא שלהם לכל הלילה, והציע לי לישון במיטה התחתונה שהיתה פנויה, לא לפני שכבל את ידיי ורגליי. האחרים כבר תפסו את מיטותיהם ונרדמו. גם אני נרדמתי מעייפות של כל היום. לא יודע כמה זמן ישנתי אבל הרגשתי שאני משוחרר מהכבילה, בחושך ששרר בתא לא יכולתי להבחין מי שחרר אותי אבל את הזין של משיט הסירה הכרתי,  הוא נדחף  את הזין לפה שלי והחל במסע קדימה ואחורה בפה שלי. הקולות גם שהיו חלשים, העירו את שני האחרים, מישהו הדליק אור חלוש ועכשיו ראיתי שהברמן עוטף את הזין שלו בקונדום ומכין אותו לחדירה, המלצר חיכה מעט שהברמן יכופף אותי ולאחר שראה שהזין של הברמן מגיע למעמקי החור שלי, מיקם את עצמו כך שיוכל לקחת את הזין שלי בפה שלו.הסיבוב הזה נמשך הרבה יותר זמן, גם שהויטנאמים האלה היו צעירים וחרמנים, אולי לקח להם זמן להפיק עוד כמות שפיך או שהם פשוט נהנו מכך שהם יכולים לטפל בגבר נאה ושעיר כמוני, איך אני יודע? כי הברמן אמר לי שאני מאוד סקסי עבור הויטנאמים.השלושה גמרו כל אחד כמו בפעם הראשונה, המלצר שאב לי את הזין וחירמן אותי עד שהבאתי לו עוד כמות אדירה של שפיך שהוא ליקק בתאווה.למרות שאמרתי לברמן שאני לא אעזוב את התא, הוא כבל את רגליי וידיי ושוב היתה מנוחה לשעה - שעתיים.את הסיבוב השלישי הם עשו עלי לפנות בוקר. הייתי כבר מותש מהלילה הארוך והאינטנסיבי. הברמן נתן לי את הבגדים שלי והוביל אותי לתא הסוויטה של האדונים שלי.התקלחתי משרידי הלילה שעבר עלי וכמובן שלא היה לי מקום לישון אז ישנתי על הרצפה, משתדל שלא להעיר את האדונים שהיו רדומים.בעיטה בצלעות העירה אותי בבוקר. "קום, עבד, צריך להתכונן לארוחת בוקר." אמר זיו.מיד קמתי על רגלי וקילחתי את זיו, אחריו התעורר זוהר וקילחתי גם אותו."איך היה?" שאל זוהר ואני שיודע שהוא אוהב לשמוע את הכל בפרטי פרטים סיפרתי לו איך שימשתי את שלושת אנשי צוות הספינה."נו, אז היה אחלה." אמר זוהר."לא, ממש לא, אני מרגיש כמו זונה." אמרתי בשקט."שטויות, אתה לא זונה, אתה סתם מזדיין." צחק ותפס לי באשכים ולחץ, "מה אתה מתלונן? גמרת שלוש פעמים, גן עדן היה לך שם."הטיול בהאלונג-ביי נמשך לאחר ארוחת הבוקר, המסלול היה נהדר, שטנו בקיאקים, האכלנו  בבננות קופים שהתרכזו על גבעה תלולה ועשינו שני מסלולים במערות נטיפים מדהימות.אבל כמו ששיערתי גם בלילה השני מילאתי את תפקידי ושימשתי את שלושת אנשי הצוות של הספינה. הפעם הם עשו עלי רק שני סיבובים וגמרתי פעמיים  בפה של  המלצר.  כשחזרתי בבוקר לסוויטה שלנו,  הדלת היתה נעולה מבפנים, לברמן היה מפתח מסטר והוא איפשר לי להכנס, אחרת הייתי צריך לבלות את שארית הלילה בחוץ. אבל ההפתעה הגדולה היתה שמצאתי את שני האדונים שלי ישנים ערומים באותה מיטה. התקלחתי בשקט וישנתי על השטיח למרגלות המיטה הפנויה.
