---
id: 19743
title: "ההתחלה - פרק א'"
author: "Howami"
author_id: 2024
date: "2016-04-07"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבת נעורים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19743"
---

# ההתחלה - פרק א'

"נראלי שכדאי שתישאר לישון." הצעתי לו כשהשעה כבר הייתה דקה לאחת. הוא הנהן בהבנה, פתח את הטלפון שלו ושלח הודעה לאימא שלו, שלא תדאג.צעדנו לחדר צוחקים מכל היום הזה, חלצנו נעליים, אני פשטתי את חולצתי, הוא העדיף להישאר עם חולצה. כל אחד תפס צד במיטה הזוגית משאירים רווח גדול בנינו. פנינו אחד לשני, מסתכלים. אני מביט בעיניו המהפנטות, והוא בפני. "איך הולך לך עם דנית?""היא אחלה אבל לא נראלי שיצא מזה משהו." הוא ענה. בליבי חשדתי, כבר תקופה ארוכה שאף בחורה לא מעניינת אותו. וזה לא שהוא יצא עם בחורות מכוערות או לא מושכות, היה לו קל להשיג בחורות. ליתר דיוק הוא היה מסתפק בלהיכנס לאיזה בר וכבר בחורה אחת נצמדת אליו, ומתחיל לפלרטט. לפעמים קינאתי, אבל לא בו, אלא קינאתי לו. אנחנו חברים במשך שבע שנים. מאז שהוא הגיע לעיר בכיתה ה'. רק בזמן האחרון גיליתי שאני אוהב אותו. הוא היה מדהים בעיני. היופי שלו היה הדבר הכי פחות יפה אצלו, והוא היה יפה. אנחנו מכירים אחד את השני יותר טוב מאשר את המשפחות שלנו. בדרך כלל אנחנו ביחד כל יום, לא נפרדים. הבטחנו לעצמנו ששום דבר לא יהרוס את הקשר שלנו, אפילו לא בחורה. אבל לפני חצי שנה, כשנפל לי האסימון, לא פחדתי שהוא לא יקבל אותי, פחדתי שזה יהרוס לנו את החברות. כי סך הכל הנטייה הזאתי לא ממש מקובלת אצלנו."לילה טוב." הוא פנה ואמר לי. השבתי לו בברכת לילה טוב. מפנה את גבי אליו ונרדם."כפיר," הוא לחש לי, ואני מוציא קולות משונים כתגובה. "כפיר!" הוא לחש."מה?" מלמלתי."קר לי." הוא אמר, "אתה יכול לחמם אותי?"עיני נפקחו בפתאומיות, ראיתי אותו מסתכל על פרצופי. "איך?" הוא משך בכתפיו כחסר תשובה והציע שנישן מחובקים. לא התנגדתי לרעיון ודיי אהבתי אותו אבל היה לי יותר חשוב להמשיך לישון. פתחתי את ידי והוא השתחל לתוכן, מניח את ראשו על החזה שלי, בעוד ששערו תקוע לי באף, אני מריח את הריח הטוב שיוצא משערו. והנחש מתחיל להתעורר. בסופו של דבר נרדמתי.לאחר עשרים דקות בערך, אין לי מושג כמה בדיוק, הרגשתי תזוזות והתעוררתי שוב. פקחתי את עיני וראיתי אותו פושט את חולצתו ומכנסיו, נשאר בתחתוני בוקסר, וחוזר אל בין זרועותיי. שכבנו ככה אני במכנסים קצרים והוא בתחתונים, נצמד לעורי. ידיו ליטפו את גבי בנחת. הוא בדק לראות אם אני ער, עצמתי את עיני. הוא חשב כנראה שאני ישן והרשה לעצמו ללטף לי את החזה ולרדת עם ידו אל בטני ומשם לכיוונו. הרגשתי את ידו נדחפת אל הגומי של המכנסיים, הנחש שלי רק התעורר יותר. הוא נגע בשיער הערווה שלי ואחרי שניות אחדות ידו התלבשה על איברי. השמעתי גניחה קלה, הוא נבהל לרגע. חוזר ובודק אם אני ישן.הסתכלתי עליו. "מה אתה עושה?" שאלתי בלחש, הוא נראה כאילו נתפס בשעת מעשה. הוא התרחק ממני מיד וחזר לצד השני של המיטה. מעמיד פנים כאילו לא קרה כלום. התקרבתי אליו, סובבתי אותו, נגעתי בפניו, ליטפתי את פיו, קירבתי את פני אליו ונשקתי לו. והוא נישק אותי חזרה. ככה, מחוברים בנשיקה תשוקתית בעוד הוא מלטף את גופי ואני מלטף את גופו. הרגשתי רטיבות מבעד לתחתוני הבוקסר שלבש והוא גם כן. נגעתי ברטיבות וחזרתי על פי. היה לזה טעם של שפיך. 'הוא השפיך מנשיקה!' חשבתי לעצמי."כמה זמן?" שאלתי אותו.הוא הבין מיד, "לפני חודשיים במסיבה של דנית, ראיתי אותך מפלרטט עם מישהי וזה צבט לי בלב, אז הבנתי שאני מאוהב בך." אמר והשפיל את מבטו. פשטתי את מכנסיי והורדתי לו את התחתונים. כרכתי את ידי סביב גופו החם. איברי נוגע באיברו. מתחככים וגורמים לגירוי נוסף מצידי. פניו טמונות בחזי. "אני אוהב אותך" הוא אמר."גם אני." השבתי, מרגיש את חיוכו העולה. וכך נרדמנו שנינו.
