---
id: 19788
title: "המחלבה"
author: "אני אש"
author_id: 2023
date: "2016-05-05"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר', 'סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19788"
---

# המחלבה

עבדתי במחלבה, מחלבה אמיתית אבל מתקדמת יותר, הכל היה רגיל כמו כל מחלבה אבל השוני העיקרי היה שזו הייתה מחלבה של גברים ולא של פרות. היו לנו בסביבות החמישים גברים בני שמונה עשרה עד עשרים וחמש שנראו טוב עם גנים טובים. היינו חולבים אותם בבוקר ובערב, שאר היום היה מתוכנן להם לפי המאמן של המחלבה והיועץ תזונה. כל מי שעבד במקום היה ממין זכר, סביב חמישים הגברים האלה התקיים עסק ענקי ורציני מאוד. אף אחד מבחוץ לא יכול היה לדעת מה קורה בפנים. היינו מספקים את מה שחלבנו, את הזרע שלהם, בכל מיני צורות. אם זה לבנק הזרע או לכל מי שאהב לבלוע זרע. עמדנו לפתח גם צעצוע מין חדש, סוג של דילדו שבאמת גומר אחרי שאתה מזיין את עצמך איתו חזק או שאתה מוצץ את הדילדו. טכנולוגיה מאוד מתקדמת למשהו שהוא די פשוט בסופו של דבר.מעבר לחליבות חלקם גם עסקו בשירות לקוחות לפי הזמנה, כמובן שהלקוחות לא ידעו כל מה שקורה במחלבה, הם היו יכולים להיכנס לאתר אינטרנט שהעלינו ולבחור את הבחור שהם רוצים לפי תמונות ונתונים. כדי שתהיה הבנה על מה בדיוק מדובר אפשר לקרוא לזה שרותי ליווי.היו לקוחות מזדמנים וקבועים, עיקר הלקוחות היו סביב גילאי ארבעים עד שישים. כמובן שהיו כמה בחורות שהזמינו את הגברים שלנו להיות חשפנים וכדומה במסיבות רווקות.השירותים שהמקום הזה נתן היו מאוד מגוונים, העיקר לייצר הכנסה וכמה שיותר גדולה, הנתונים של כל הגברים הללו היו מאוד פשוטים, הם היו חייבים להיות דיסקרטיים לחלוטין, מי שהיה שמץ של סימן שאלה על הדיסקרטיות שלו לא נשאר אצלנו. מבחינה חיצונית כולם היו חטובים, בגובה של לפחות מטר שמונים, גוף חלק עד שעיר במידה, זין של לפחות שמונה עשרה סנטימטר. צבע העיניים והשיער היה עניין פחות חשוב, הנתון הקובע היה מידת הסקסיות של כל אחד מהם. אם מישהו לא עבר את מבחן הסקסי החתיך שאר הנתונים שלו כבר לא שינו.סדר היום היה מאוד פשוט, רובם גם ישנו בחדרים של המחלבה, הם היו מתעוררים בסביבות שבע בבוקר לחליבה, אני הייתי מחבר את כולם למכשיר שחולב אותם כמו שחולבים פרות. היו כמובן כמה הבדלים קטנים – גם הם היו על ארבע, המכשיר התחבר לזיין שלהם וביצע את אותה פעולת חליבה עד שהם גמרו, ואז המכשיר היה שואב הכל למיכל אישי. לא ערבבנו בין מנות הזרע, לכל אחד מהם היה מיכל קטן ליד המכשיר והמכונה הייתה מעבירה כל מה שיצא ישר למיכל, שעבר לאחסון בתנאים שישמרו על איכותו.לאחר חליבת הבוקר הוגשה להם ארוחה, כל אחד קיבל מזון שהיה מיועד רק עבורו והותאם לנתונים האישיים. נדרש מהם לסיים לאכול את כל המנה שהייתה על המגש. המזון שלהם היה מאוד מוקפד, אוכל איכותי וללא כימיקלים. הנחלבים שתו רק מים, לא מוגז, לא מיצים, וברור שלא אלכוהול.אחרי הארוחה כל אחד קיבל זמן מנוחה של שעתיים עד האימון, באימון לכל אחד מהם היה מאמן צמוד וכולם התאמנו בחדר אחד גדול. הם התאמנו כשהם לובשים רק תחתונים כדי לראות אם השרירים עובדים נכון. הקפדנו מאוד שיישארו חטובים ולא יגיעו למצב של רזון, או שיעשו מנופחים. האימון נמשך שעתיים וכלל מעט אירובי ואימוני משקולות, לאחר אימון כזה כולם היו אוכלים עוד ארוחה קטנה. אם לאחד הנחלבים היה לקוח בצהריים הוא היה מבלה עם הלקוח וכל השאר היו נחים עד ארוחת הצהריים. אחרי ארוחת הצהריים היה אימון שחיה לכולם, כל אחד כמובן בהתאם ליכולתו ולמה שקבע לו המאמן. אחרי אימון השחייה היו מקלחות משותפות אבל היה איסור קפדני על מגע ביניהם.לאחר המקלחות היו שתי אופציות - או לנוח לפני החליבה או להגיע לבדיקות, כל אחד נבדק פעמיים בשבוע אצל רופא המחלבה שבדק את אחוזי שומן השריר, את תקינות האיבר, ואת איכות הזרע של כל נחלב כדי לוודא שהוא מספק זרע איכותי וטוב.בשעה שבע בערב כולם היו עולים שוב לחליבה, הייתי מחבר אותם למכשירים ובזמן שהם היו נחלבים הייתי עובר ביניהם, היה כייף לראות אותם, חתיכים כאלה, כולם על ארבע, מידי פעם הייתי מלטף להם קצת את הביצים בזמן שהמכונה עבדה. נהניתי מאוד לעזור למי שלקח לו זמן לגמור, הייתי נשאר איתו עד שגמר, מלטף לו את הביצים, מכניס לו קצת אצבעות לישבן, צובט לו את הפטמות עד שהיה גומר בגניחות מטורפות.הקפדנו על שתי חליבות ביום בלבד, ההקפדה על איכות הייתה מאוד חשובה, אם למישהו היה לקוח היינו מעדיפים שיגמור עם הלקוח ומוותרים לו על חליבה באותו יום. היה נחלב אחד שממש אהבתי, קראו לו ניר, הוא היה חלק כמעט לגמרי עם שיער שחור, עיניים חומות, גובה מטר שמונים וחמש, גוף חטוב וסקסי בטירוף. הוא לא נחלב הרבה כי היו המון לקוחות שהזמינו אותו, בגלל מיומנותו להחזיק הרבה עם לקוחות תמיד היה לוקח לו המון זמן לגמור כשנחלב. הוא מאוד אהב שצובטים לו את הפטמות ומתנשקים איתו תוך כדי, הייתי עושה את זה תמיד ברצון רב. הרגשתי שגם הוא נהנה להיות איתי כי תמיד היה לוקח לו המון זמן לגמור, דמיינתי שהוא עושה את זה בכוונה כדי להיות איתי שם לבד ושאני אענג אותו, אהבתי גם לנשוך לו קצת את הפטמות תוך כדי, הוא גנח בצורה כל כך סקסית בזמן שהייתי עושה את זה, לרגע קינאתי במכונה שחולבת אותו. רציתי להחליף אותה ולהתעסק עם הזין שלו, למצוץ אותו ביסודיות או שהוא יזיין אותי חזק. גם עם הלקוחות הוא היה אקטיבי בלבד,  היו לו המון לקוחות קבועים שהוא היה מפרק להם את הצורה, איתי הוא היה מאוד רגוע ויותר רומנטי, עם הלקוחות הוא היה תמיד אק אגרסיבי ודומיננטי. בגלל זה מאוד אהבו אותו.אחרי החליבה האחרונה של היום הוגשה לכולם ארוחת ערב שאחריה היה מגוון פעילויות וכל אחד היה יכול לבחור מה לעשות - לשחק במשחקי וידאו, כדורגל, או כדורסל, או לראות סרט בקולנוע של המחלבה. כל אחד בחר מה לעשות, בזמן הזה אני הייתי מסתובב ביניהם ובודק שהכל בסדר, מידי פעם הייתי משחק איתם או יושב גם לראות סרט.הפעם הגיע סרט חדש, אחד מהסרטים של מרוול, הקולנוע היה מלא כמעט לחלוטין, נכנסתי לקולנוע לראות איתם את הסרט וראיתי שהכל מלא חוץ ממקום אחד ליד ניר, ניר שמר לי מקום לידו, הוא סימן לי עם היד לבוא לשבת לידו, חייכתי מאוזן לאוזן, במהלך הסרט כולם היו מרוכזים במסך הגדול ואני הייתי מרוכז בניר שישב לידי. בהיתי בו בזמן שהוא צפה בסרט. פתאום הוא הסתובב עם הפנים אלי, קלט שאני מסתכל עליו, פשוט מהופנט ממנו, הרים לי מעט את הראש עם היד שלו, ונישק אותי על השפתיים. לקחנו סיכון כי שכולם מרוכזים בסרט, אבל ידענו שאסור לנו לעשות משהו אינטימי מעבר לזמן החליבה ורק לצרכי החליבה. ניר לחש לי לבוא אליו לחדר כשאני מסיים את היום שלי, חייכתי אבל התלבטתי עם עצמי מה לעשות כי ידעתי שזה אסור לחלוטין.בשעה אחת עשרה בלילה הגעתי לחדר של ניר, השותף שלו לחדר ישן והוא נכנס איתי לשירותים כדי שגם אם השותף שלו יתעורר הוא לא ידע שאני שם. הוא התנשק איתי המון, בלע אותי מבפנים, ניר כבר היה ערום, התחלתי לרדת לכיוון הזין שלו, וקודם ליקקתי כל חלק בגופו, התעכבתי על הפטמות, מצצתי אותן וליקקתי נשיכות קטנות. ניר התאפק לא לגנוח, היינו שקטים מאוד, רציתי להגיע ולמצוץ לו את הזין אבל ניר לא התאפק, סובב אותי וכופף אותי מעל האסלה, ירק על החור שלי, הכניס אצבע לראות שאני מוכן, ומיד אחריה דחף את לתוכי את כל עשרים הסנטימטר של הזין שלו. הרגשתי שנקרעתי אבל בגלל השותף לא יכולתי לצעוק. אם הייתי צועק מהכאב הייתי מעיר את כל המחלבה, לחצתי לו על האגן עם היד ולחשתי שייתן לי שניה להתרגל, הוא התנצל, אמר שלא חשב על זה ויצא ממני לגמרי, ירד על הברכיים מול הישבן שלי והתחיל ללקק לי את החור ולהכניס לתוכו מעט אצבעות ואת הלשון שלו. הוא העביר לי לק על הביצים ואני גמרתי כמו מטורף אבל בשקט מוחלט. כשניר ראה שגמרתי הוא אסף קצת מהזרע שלי ושם לי על החור כדי שיהיה חומר סיכה, הכניס שוב את הזין שלו וזיין אותי עד שגמר הכל בתוכי, הצמיד אותי אליו כשהוא בתוכי ואני עם הגב אליו ונישק אותי.לחשתי לו שאני אוהב אותו והוא ענה לי שהוא אוהב אותי יותר, ניגבנו את עצמנו עם מגבונים שהיו בשירותים כתחליף למקלחת. בחדרים אין מקלחות, המקלחות היו משותפות.  התלבשתי ויצאתי מחדרו בשקט, לפני שניר סגר את הדלת הוא נתן לי נשיקה זריזה ואחריה מיהרתי לחזור לחדרי במגורי הצוות.
