---
id: 19839
title: "אופק ורביב - פרק א'"
author: "Howami"
author_id: 2024
date: "2016-05-19"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['כל ההתחלות', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19845
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19839"
---

# אופק ורביב - פרק א'

אופק ואני בני דודים מאוד קרובים. האימהות שלנו אחיות. נולדנו באותה השנה בהפרש של חודשיים באותו בית חולים, ומסתבר שגם באותו חדר לידה, אבל בגיל חמש הוא התייתם אחרי שההורים שלו נהרגו בפיגוע בזמן שהם ביקרו בירושלים. ההורים שלי אימצו אותו. ככה שבערך מאז שאני זוכר את עצמי אנחנו ביחד. היינו באותו הגן, אחרי זה עברנו לאותו יסודי, ועכשיו אנחנו לומדים באותה כיתה. אנחנו חולקים את אותם החברים ואנחנו גם די דומים ככה שמאז שהיינו קטנים סיפרנו שאנחנו תאומים. למעשה רק המשפחה שלנו יודעת שאנחנו בני דודים, אבל החברים חושבים שאנחנו תאומים.למרות המראה הדומה שלנו אנחנו שונים לחלוטין. אני יותר מחושב, ריאלי. ואופק יותר הומני, בעוד שאני מעדיף פיזיקה ומתמטיקה אופק מעדיף שיעורי סוציולוגיה ואפילו ספרות. לפעמים זה פשוט מצחיק אותי. אנחנו חולקים את אותו צבע עיניים, את אותו צבע שיער, את אותו המראה, אבל עדיין, אנחנו כל כך שונים."מה עם נלי?" שאלתי את אופק."נלי סבבה, אתמול היה לנו ממש כיף." הוא אמר בחיוך זחוח. לרגע חזר אלי כמו פלאשבק הרגע של אתמול. איך הוא העיף אותי מהחדר כדי שהוא ונלי יהיו לבד. מפה לשם גם בלילה נשארתי לישון על הספה. הוא פשוט אדם שובב. ברגע שההורים שלנו טסים לחופשה, ומשאירים לנו את הבית לבד הוא פשוט מתפרע עם היזיזה שלו. כן, אני יודע, אל תגידו לי את זה, אני פשוט חננה. אבל זה בסדר. אני לא מרגיש רע בנוגע למראה שלי. לפי דעתי אני מושך ואני מושך כי גם אופק מושך וסך הכל אנחנו דומים.ככה המשכנו כל הדרך, מדברים על הלילה הפרוע שלו ומתכננים את הלילה השני בלי ההורים. הצעתי לו שנזמין סרט אימה בטלוויזיה ונצפה בו ביחד. כמו שהיינו פעם. ולהפתעתי הוא הסכים.  ברגע שנכנסנו הביתה אופק ברח לשירותים, ואני ברחתי לחדר, בוחן את דמותי המיוזעת במראה. מבחין בעיגולי הזיעה שנוצרו בחולצתי כתוצאה מההליכה הארוכה מבית הספר בשמש הישראלית הקודחת. היום זה כבר היה מוגזם, זה לא שהשמש הייתה חמה. זה שהאוויר היה חם. כאילו אלוהים כיוון פן ענק לכיוון מדינת ישראל. החזאי עצמו היה בשוק כשהוא הודיע שאומנם הטמפרטורה תהיה שלושים מעלות צלסיוס אבל זה ירגיש שלושים ותשע בגלל הלחות. פשטתי את החולצה המסריחה וזרקתי אותה לסל הכביסה בעודי מדליק את המזגן המרכזי וסוגר את כל החלונות בבית."אתה כבר חצי שעה שמה!" צעקתי על אופק ודפקתי על דלת המקלחת."שתוק!" הוא צעק בחזרה."מה אתה עושה שם?" שאלתי אותו."מאונן." הוא צעק. התעצבנתי והלכתי לקחת את הפותח דלתות שנמצא במגירה שבשידה שליד המיטה של אימא שלי. פתחתי את הדלת והתפרצתי לחדר האמבטיה. להגנתי, לא ראיתי כלום, נכנסתי בעיניים עצומות, זורק לכיוונו מגבת שיכסה את עצמו. פשטתי את מכנסי הג'ינס שלי ואת התחתונים, ונכנסתי למקלחת לפני שהוא יתנגד."מה אתה עושה? יא דפוק!" הוא צעק עלי מהצד השני של הזכוכית החלבית שהפרידה ביני לבינו."כמו מה זה נראה לך? אני מתקלח." אמרתי בנימה מזלזלת. "אבל מה אני אעשה? אני כולי דביק מה..." הוא התחיל להגיד. "תכננתי להיכנס להתקלח." הוא התבכיין."אז תיכנס." אמרתי לו באדישות כדי שלא יחשוד בכוונותיי האמתיות. האמת, לא ציפיתי, אבל הוא פשוט נכנס. עומד לידי. ערום כולו עם הארבע עשרה סנטימטר שלו (להערכתי) גונב לי את בקבוק השמפו מהיד ומתחיל לחפוף את שיערו.התחלתי להרגיש אותו מתעורר, עולה לאט לאט. התפללתי שהוא לא ישים לב, אבל לצערי הוא שם לב."בוא הנה רביב," הופתע אופק, "יש לך משהו לספר לי?""אני חרמן, בסדר?" אמרתי, מסווה את האמת, "לא אוננתי הרבה זמן." המשכתי."כמה?" הוא שאל."חמישה.""ימים?""שבועות.""Wtf" הוא צעק, "אני לא מאמין." הוא תפס את איברי בידו והחל לעשות לי ביד."מה אתה עושה?" שאלתי, מופתע אבל לא עצרתי אותו."כמו מה זה נראה לך? אני עוזר לך לגמור. אתה ממש צריך את זה." שתקתי ונתתי לו להמשיך. הוא ירד על ברכיו, ממשיך להתעסק איתו קצת.עצמתי את עיניי ופתאום אני מרגיש משהו חם סביבו. פקחתי את עיני, מסתכל מה הוא עשה והופתעתי. הוא פשוט הכניס אותו לפה. את כולו. מוצץ יותר טוב מכל הבנות ששכבתי איתן. "אני גומר." הודעתי לו והוא בשלו, ממשיך. "אופק, אני גומר." אמרתי, מנסה להחזיק את עצמי עד שהוא יוציא אותו מהפה, אבל הוא פשוט המשיך. לא יכולתי יותר לעצור את זה ופשוט שחררתי, מתיז מטחים חמים של נוזל לבן לפיו בעוד הוא בולע אותם.הוא עצר, הוציא את איברי מפיו. נשק לי על הלחי, יצא מהמקלחת וצעק לי מהמסדרון, "אתה חייב לי." ואני מאושר, מתחיל להריץ בראשי תכניות כמו מחשב מחושב איך להחזיר לו.
