---
id: 19873
title: "אבא ובן - פרק ג'"
author: "ילד של אבא"
author_id: 2030
date: "2016-06-23"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['אהבה ושליטה']
prev_chapter_id: 19872
next_chapter_id: 19891
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19873"
---

# אבא ובן - פרק ג'

מכאן הדברים התחילו ממש להתגלגל, אבא ממש אימץ אותי וממש פיתחתי רגשות עזים אליו. פעם ראשונה בחיי שבאמת אני מבין כניעה מה היא. אני אוהב אותו בכל ליבי, מעריץ אותו ומרגיש שייך לו בכל גופי ונפשי. החרמנות שלי הפכה להיות קבועה, אף פעם לא חייתי ככה. פעם אשתי הייתה כל עולמי ואני אוהב אותה בכל ליבי, אבל היום אני מבין שהלב שלי היה חצוי, משהו היה חסר. עכשיו סוף סוף ליבי שלם; יש לי את אשתי ויש לי את אבא שלי. אפילו היחסים שלי עם אשתי השתפרו במובן מסוים, בעבר הייתי טיפה (אבא יצחק עלי כשהוא יקרא שכתבתי "טיפה") סמרטוט אליה, עושה כל שהיא אומרת ומבקשת, היום אני עומד על שלי איתה ולא רק בגלל שאבא מלמד אותי איך להיות גבר, אלא גם כי הכניעה שלי, שחיה בתוכי הייתה צריכה לצאת, אז היא יצאה אליה בכל מיני צורות. היום הכל במקום. הכניעה היא אל אבא טל ואני אוהב אותו ושייך לו."לא כותבים בוקר טוב?" הוא כתב לי כמה ימים אחרי המפגש ההוא, באתר שבו אנחנו מדברים. נכנסתי בבוקר לראות אם הוא שם והוא לא היה ויצאתי, הוא נכנס כשהוא התעורר ובדק מתי פעם אחרונה ביקרתי באתר, וכשראה שהייתי לפניו הוא כעס. "רק נכנסתי לרגע ויצאתי, לא חשבתי על זה אבא." עניתי לו כמה דקות אחרי כששוב נכנסתי."אני לא אוהב את התירוצים האלה. אתה נכנס לפה ולא אומר שלום. או שאין לך נימוסים בכלל. או שאתה מתעסק פה עם גברים אחרים." הוא ענה לי. כל גופי רעד, כי זה לא נכון. הוא יודע שאני שייך לו. אחרי הסברים והתנצלויות (שכמובן הסתכמו בכך שאענש בחומרה) סיגלתי לי את ההרגל שמיד שאני קם אני כותב לו, "בוקר טוב אבא." וכשאני הולך לישון, "לילה טוב אבא." בלי קשר לשאר השיחות שלנו במשך היום.המפגשים שלנו החלו להיות יותר קבועים. נכנסתי יותר ויותר עמוק לכניעה שלי אליו. מלחיות את חיי כאדם בוגר, יותר ויותר התחלתי להרגיש שנולדתי בשביל להיות שייך לו. יותר ויותר הרגשתי שהפה שלי והחור שלי והזין שלי נבראו רק בשבילו. אפילו עם אשתי, הוא לא מסכים לי לדרוש סקס איתה, היא צריכה לבקש אותי, לחזר אחרי, דבר שיותר אפילו מראה לי כמה אני שייך לו."קום." הוא אמר לי אחרי שפירק לי את הטוסיק במכות עם הידיים שלו ואז עם חגורה עבה מעור שדרש שאביא לו; שזה כשלעצמו טקס חשוב, שאני מבין את מקומי מול אבא ואני זה שמביא לו את האובייקט בו הוא מחנך אותי. "רד על ברכיים." והוא פשוט שלף את הכלי שלו.וואו! וואו! איזה יופי, הבטתי בו בהערצה. "בוא." והוא שם את ידו על הראש שלי. התקרבתי ופתחתי את הפה, מאושר ונפעם. הטוסיק שלי אדום וכואב, אבא חינך אותי ועכשיו הגיע הזמן לראות תוצאות. הכנסתי את הכיפה לפה והתחלתי למצוץ אותה, ליצור וואקום רטוב בשביל אבא. ואז המשכתי להכניס, עוד ועוד. הזין שלו מושלם, לא רציתי שהוא יפסיק את זה ואני עולה ויורד במציצה. מנסה להרים את עיניי לראות את אבא אבל לא מצליח כי אני רוצה למצוץ לאבא עמוק ומהר, מדי פעם אבא מצמיד לי את הראש למפשעה שלו, כך שהזין שלו כולו בפה שלי ובגרון. מלמד אותי להתרגל אליו. לדעת את מקומי. הוא פתאום שולף עצמו החוצה ומורה לי לבוא איתו לחדר שינה. הרגשתי שאולי הייתי לא בסדר, אולי אבא לא מרוצה ממני. תחושה של אכזבה עצמית עלתה לי ושאני ילד רע. אבא התיישב על המיטה ועם האצבע הוא הורה לי לחזור למקומי על הברכיים. אבא רוצה את מה שהוא רוצה, איך שהוא רוצה. חזרתי למקומי מולו על ברכיי, והפה שלי חזר למקומו הטבעי, סביב הזין של אבא. המשכתי למצוץ לו מהר ועמוק, לוקח כל הזמן את הכל בפנים ויוצא, הכל פנימה ויוצא. מהר, עמוק, רוצה שהוא יהיה גאה בי. הוא מדי פעם הניח את היד על ראשי, מסמן לי שאני ילד טוב. ואז בגניחות רמות שלו, הוא שם שתי אצבעות על הזין שלו, אני המשכתי למצוץ עד אצבעותיו, עוד ועוד, הוא שפשף קצת ואז, בגניחות שעד עכשיו מהדהדות בראשי, שלימדו אותי מה זה להיות ילד טוב לאבא שלי, הוא השפריץ לי לפה את כולו, זרם חזק מאוד של זרע ישר לגרון שלי, ועוד זרם ועוד זרם. לראות את אבא שלי ככה, מרוצה ממני מילא אותי באושר. מילאתי את תפקידי, אני ילד טוב של אבא ואבא יהיה גאה בי! בלעתי את כל הזרע של אבא, יודע שעלי לעשות זאת ורוצה לעשות זאת, בפעם הראשונה בחיי שגמרו לי בפה. ואני שלו, הוא בתוכי. כמו ילד שיונק, אבא מעניש ואבא מחנך, אבל אבא גם אוהב דואג והנה, גם מזין. וזה טעים לי וזה טוב לי ואני ילד טוב של אבא. אחרי שאבא נרגע הוא הורה לי לשכב גם, הביא חומר סיכה ובאגרסיביות החדיר אצבע לחור שלי וחזר אל הערמונית, שוב הוא מחזיק אותי באצבע, לוחץ חזק ודוחף חזק, עמוק וחזק. "תגמור!""כן... כן... כן, בן... כן." הוא אומר בסמכותיות ובציפייה שאראה לו כמה טוב לי בידיים של אבא. והחור שלי שלו, והוא דוחף חזק ועמוק ומטריף לי את הערמונית. אני גונח ומתמתח, מיילל, "או אבא, אבא, אבא, אבא, כן, כן אבא." מדי פעם זה כואב ממש ואז אני מיילל יותר, "אווווו, אווווו אבא."והוא מגיב "כן, כן בן, כן כן כן ילד! תעשה אותי גאה.""זה בא אבא, זה בא אבא." אני מיילל ושפריצים ארוכים, לבנים וסמיכים עפים לכל כיוון. עד הצוואר שלי אפילו והוא ממשיך ללחוץ. "אבא, אבא, אבא, אבא!" אני צורח וגונח ומיילל, רוצה כל כך שאבא ישכב לידי ויחבק אותי, כי אני ילד שלו ואני גמור ומאושר כבר. אבא שולף את האצבע החוצה ויוצא מהחדר, "אל תזוז." וחוזר עם המגבונים. שוב טקס הניקיון. אני שוכב שם ואבא מנקה אותי. בעולם מושלם, אבא היה מוציא מהארון פיג'מה בשבילי, מלביש אותי ושם אותי לישון. אבל כמה ילד כבר יכול לבקש?למחרת אבא מגלה לי שזאת הפעם הראשונה בחייו שהוא גמר למישהו בפה. שאף פעם הוא לא היה חרמן מספיק בשביל זה. מיותר לציין שבאותו היום התהלכתי כטווס.
