---
id: 19889
title: "טעם של עוד - פרק א'"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2016-06-27"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'המומלצים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19890
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19889"
---

# טעם של עוד - פרק א'

באמצע יום עבודה מתיש התבשרתי שבוטלה לי הפגישה האחרונה, אבל הייתי אמור לאסוף את בת זוגי מהרכבת רק בעוד שלוש שעות. הייתי אמור 'להעביר את הזמן'. התחלתי לשוטט לכיוון כללי אל הטיילת. למעשה רציתי לנוח קצת ולהרגיע את גופי, בעיקר אזור הגב העליון, שהציק לי מאז הבוקר. בשיטוטיי עברתי (באקראי?) ליד הסאונה. נזכרתי שלפני כמה שנים הלכתי עם חבר לסאונה של גייז בחו"ל, כפתרון זמין וזול יחסית למקום שאפשר להעביר בו כמה שעות בעיר זרה, להתרחץ בו, להתרגע בסאונה ובג'קוזי, ואף לתפוס תנומה באחד מהחדרונים, בתנאי כמובן שלא אכפת לך להיחשף לזרים. בתור מורגל להופיע בפני אנשים לא היו לי בעיות עם החשיפה, וכך הובילה אותי העייפות ביחד עם הסקרנות פנימה.אולי בגלל השעה המוקדמת יחסית היה המקום רחוק מלהיות הומה. 'עדיף כך' הרהרתי, שם פעמיי לג'קוזי המפתה.יושב לבדי במרכז הג'קוזי הגדול, נהנה מזירמי המים החמים הניתכים בערפי ובגבי, פורש ידי לצדדים, עיניי עצומות למחצה.**...**כשאישתי התקשרה לשאול אם זה יהיה בסדר שהיא נשארת לישון אצל הוריה במושב, כי הרי במילא שני ה'תינוקות' – התאומים החיילים שלנו - נשארים בצבא, הרגעתי אותה שאסתדר לבד הלילה. 'מעניין איך נראית הסאונה החדשה שנפתחה לא מזמן', הרהרתי ברגע שניתקתי את השיחה, והחלטתי לגשת לבדוק (אינני מאד פעיל מחוץ לנישואי המוצלחים עם צאלה, אך פעם בכמה חדשים פוזל הצידה, ובכל זאת, מקפיד לא 'לבגוד' בה עם בנות מינה).**...**פקחתי את עיניי, מולי עמד יופיטר – אין לי הרבה מילים מוצלחות יותר לתארו. גבר מבוגר ממני בכעשר שנים, בוגר, בשל, גופו שמור היטב. רואים שהוא שומר על הכושר. שרירי אבל לא מנופח. חזה שעיר, מתחיל להאפיר, מקרין גבריות. הבטתי בפניו, רואה איך הוא מביט בי עם חיוך מרומז בעיניו.התקרב. "אפשר להיכנס?" שאל בנימוס בקול גברי וחם.הקול שלו ממש הרטיט אותי. "כן, בוודאי." עניתי והורדתי את זרועותיי.הסיר את המגבת שהייתה כרוכה למתניו, חושף ערווה שעירה, שבמרכזה איבר מכובד למדי גם במצבו הרפוי, כל כך יפה, כל כך גברי.הסתובב לתלות את המגבת לצד המגבת שלי, נותן לי הזדמנות לבחון את גופו שהיה נטול כמעט לחלוטין שומן מיותר, ובעיקר לראות את כדורי ישבנו המתוחים, ממש מושלם.הסתובב בחזרה והרים רגל כדי להעבירה לתוך בריכת הג'קוזי, לא יכולתי שלא להבחין בשק אשכים גדול ויפה שהתנדנד בין רגליו.הרכנתי מבטי, מקווה שלא הבחין במבטים שלטשתי בכיוונו... לא רציתי להתפרש לא נכון. הוא נגע בי קלות ברגלו המגששת את מקום הישיבה הפוטנציאלי. זזתי שמאלה על המדרגה, מפנה לו מקום לידי.הוא מתיישב לידי, מתרווח.עוצם את עיניי העייפות, אולי מהמים שנכנסו אליהן, מנסה להירגע למרות שליבי פועם בחזקה. מרגיש חיכוך ידו או ירכו בצידי. זעתי כמה מילימטר שמאלה."פעם ראשונה כאן?" שאל אותי לאחר כמה דקות של שתיקה."אההמ..." אני מהמהם אישור, קצת מנומנם.למרבית המבוכה, חיכוך נוסף מכיוונו גורם לאיבר שלי לפעום ולהזדקר. 'אני מקווה שהוא לא מבחין בכך מבעד למים.' אני מהרהר. ליתר ביטחון, עושה עצמי ישן ולא זז בכלל.**...**כל כך יפה, כמו מלאך. הפנים, וגם מעט הגוף שניתן לראות דרך המים, גבריים, צעירים אך לא ילדותיים. ממש נראה מעניין. לא יודע איך לפרש התנהגותו האדישה, ראיתי איך עקב אחרי בעיניו. לא יכול להתאפק מלבדוק, נגיעה קלה שלי בצידי הירך גרמה לתזוזה קלה, לא עוינת כלל. הוא לא נרתע, אולי להיפך... מפנה לי מקום מזמין לצידו. נגיעה נוספת... נשארת 'אדיש' אולי מעודד אותי בדרכך?**...**עכשיו הוא מלטף אותי. נעים... אמשיך להעמיד פני ישן. ידו המרפרפת מגיעה לאיבר שלי, נוגעת לא נוגעת... חוויה חדשה לגמרי עבורי של מגע גברי.פתאום, מרגיש את הזירמה הפנימית, כמעט מתפרצת. פוקח את העיניים, מבחין בגבר נוסף שמתקרב.מושיט היד ומסיט אותו ממני.**...**הבחור ממש חמוד, וגם די שקוף... ברור שתשומת הלב שלי והמגע מאד נעימים לו, הגוף שלו מצביע על כך בבירור... אבל גם ברור שהוא נבוך.**...**"בוא, יש כאן מקומות יותר אינטימיים." לחש לי ותוך התעלמות מהגבר שכבר היה ממש קרוב, ונראה שבחן אותנו בעיון, מחזיר ידו באיטיות אך באסרטיביות, מקיף ולוחץ בעדינות את הזין. הרגשתי איך פני סומקות מהמבוכה כשהבחנתי במבטו של הגבר, אבל היה לי נעים ולא רציתי לאבד את חברתו של 'יופיטר' שלי.**...**קמתי, יוצא מהג'קוזי, מקיף מתני במגבת ופונה ליציאה. אכנס אל אחד התאים בתקווה שהוא יבוא בעקבותיי ושנכיר קצת יותר מקרוב.... הוא נראה עדין אבל גברי. וואו, איך שהוא מדליק אצלי את החשק... אני ממש מרגיש את פעימות הלב שלי בחזה.**...**לא יודע מדוע, בוטח בו. אני קם, האיבר שלי זקור וקשוי, מושך את תשומת הלב של הגבר שנכנס ברגע זה לג'קוזי.מכסה במגבת את מתני, 'נוצר אוהל' בחזית הגוף שלי שמסגיר את הזיקפה שמתחתה... הולך בעקבותיו למקלחת, הוא נשטף במים זורמים ("לשטוף את הסבון שאולי יש בג'קוזי." אומר, כאילו לעצמו) ואני בעקבותיו. יוצא, מתנער מהמים, שם המגבת על הכתף, מעיף בי מבט ופונה, כך, עירום, בביטחון עצמי, לאגף אחר של הסאונה, נכנס אחריך לאחד מהתאים הקטנים עם תאורה חלשה שנמצאים שם.**...** להיכנס. לסגור את הדלת. לא להרגיע פעימות הלב. לחבק חיבוק אמיץ. גם אם נראה כאילו הוא מהסס, מגשש ולא זז.**...**אני על גבי, אתה שוכב עלי, אני בין זרועותיך הגבריות, חובק מתניך בין שני רגלי, מצמיד אותנו זה לזה בכל כוחי. איברך הקשוי למחצה מלחך את אשכיי והנקב. ידיי מלטפות אותך, מתלבטות בין הגב והישבן העסיסיים לבין החזה השעיר והפטמות המטרפות את שנינו... מביטים אחד בשני במבט מצועף. ראשך על כתפי, נח לאחר ליקוק יסודי של צידי צווארי ובעיקר בתי השחי שלי. 
 נושם אותך לקירבי. "לא לזוז לא לדבר."מדוע החרמנות שלי מרקיעה שחקים?מי אתה? מה קורה לי? אני מרגיש כאילו נוצקתי בזרועותיך, בשבילך...פתאום עלה בדעתי שאפילו איני יודע איך קוראים לו... אבל אולי יותר טוב, כך יקטן הסיכוי שהביקור שלי כאן יזיק ליחסים עם יערה... אבל כנראה שההורמונים הגועשים שלי גרשו ממוחי המחשבות המטרידות. אתה מנסה לנשק אותי. לא רגיל להתנשק בכלל, מעולם לא הרגשתי זיפים של גבר זר על פניי, מעביר עליך את שפתי, מרגיש את הזיפים הצעירים.אתה מחבק אותי, איברך כבר קשוח, נלחץ אל הפתח שלי... אני שולח ידי וממקם אותו כך שיהיה ביננו, שלא תהיה חדירהאנחנו צמודים, בטן אל בטן. האיברים שלנו מתחככים אחד בשני... מרגיש את שיער החזה שלך נוגע בי... החוויה החדשה, כל כך אינטימית, שק האשכים הגדול שלך מתנדנד ונח על האזור שבין פי הטבעת שלי והאשכים. נעים לי בטירוף... אני מצמיד את האגן אליך, חיכוך נוסף של הבטן והערווה שלי בגופך, ובעיקר של האיבר הנלחץ ביננו... ככה, בלי אתראה, פתאום... אני גומררר! מתיז כמות רצינית של הנוזל הלבן על החלל שבין הבטן והחזה שלנו.**...**הבחור ממש 'חם' והוא כנראה נדלק עלי באופן אנוש. רק התקרבתי אליו וכבר גמר... אבל הוא נראה צעיר, בנוי היטב והעיקר מאד חמוד... אולי עוד יתאושש לסיבוב שני... וגם אם לא – לא נורא, אני ממש מחבב אותו. יש מצב שניפגש שוב.**...**ציפיתי שתתאכזב או 'שתדרוש את שלך' אבל אתה מחבק אותי, חיבוק מעורב, מיני מאד אבל גם אבהי ומבין... כאילו(?) מקרין אהבה.אתה מלטף את פני בידך הגברית."נעים מאד, אורי." אתה מושיט לי את ידך."נעים מאד, שחר.""אתה נראה לי חדש בעניין.""נכון, פעם ראשונה." אני עונה, עדיין לא סיימתי להסדיר את הנשימה."אתה מאד מוצא חן בעיניי." אמרת בפשטות וישירות בקולך הנעים.תוך כדי ליטוף מרגיע התפתחה ביננו שיחה... מסתבר שיש לנו הרבה תחומי עניין משותפים, רקמנו תכניות אפשריות לצאת לטיולים רגליים משותפים, אהבה משותפת למוסיקה (אני בתור מבצע ואתה בתור מאזין נאמן), עניין דומה במדעים ואפילו, מסתבר חולקים משיכה לשני המינים, אבל בעיקר רצון לקירבה גופנית ביננו.'הבחור מרתק, אני ממש מחבב אותו', אני מהרהר.**...**"אתה ממהר, אין לנו הרבה זמן, בוא להתרחץ." נאלצתי לומר לו כשהצצתי בשעון (שהיה פריט הלבוש היחיד עלי) לאחר שסיפר לי על אילוצי הזמנים שלו,  ולקטוע את השיחה שלנו (שפרט לזה שהייתה לי מאד נעימה ומעניינת, בליבי קיוויתי שתימשך מספיק עד שהוא יתחרמן שוב)**...**במקלחת אתה מסייע לי להתנקות משאריות הזרע שחלקו התייבש עלי, תוך כדי החלקת ידך המסובנת עלי... מה שגרם לזיקפתי להתעורר שוב... ולך לחייך.נשטפים במים זורמים. מתחבקים.**...**עומד לידו. מתבונן בו בזמן שמתנגב ומתלבש באזור הלוקרים, רוצה לקבעו בזיכרוני.פותח את הלוקר שלו. "אגב, מחרתיים אני יוצא עם בת זוגי לטיול בסיציליה, אולי במקרה יש לך המלצות?" אני אומר. הוא מוציא עט ונייר, ורושם משהו."לא, אבל תראה צירוף מקרים... גם אני ורעייתי יוצאים יום אחריכם לחופשה, ודווקא בדולומיטים, בצפון איטליה וקצת באוסטריה ושוויץ, ונחזור בעוד שנים עשרה יום."**...**"אם מתאים לך, אתה יותר ממוזמן להתקשר." דוחף לידי פתק שעליו "אורי" ומספר טלפון ונעלם אל תוך הסאונה.
