---
id: 19902
title: "שיעור פרטי להומו דתי - פרק ג'"
author: "doron2zz"
author_id: 2032
date: "2016-07-11"
category: "מין בכפייה"
tags: ['מין בכפיה', 'שליטה']
prev_chapter_id: 19894
next_chapter_id: 19932
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19902"
---

# שיעור פרטי להומו דתי - פרק ג'

אחרי כשלוש שעות שמעתי סוף סוף רעש מחוץ לדלת בחדר המדרגות. אולם ברגע שהבנתי שאלו קולות צחוק החוורתי. לא יכולתי לשמוע בברור אך בוודאי היה שם יותר מאדם אחד. נראה שניר בכל זאת לא שעה להפצרותיי והביא את החברה' מהקבוצה שלו כדי שאמצוץ להם. הלב שלי פעם בחוזקה. לא האמנתי שזה מה שיקרה, בהחלט הייתי בטוח שהוא יעמוד בהבטחתו. הדלת נפתחה ומיד קמתי בבהלה. ניר ראה את הפנים העגומות והמודאגות שלי וצחק, "תירגע, אין פה מי שחשבת שיגיע. רק דיברתי עם המנקה של הבניין."אבן נגולה מליבי. "אני עומד במילה שלי!" אמר, "ואני מקווה שהמילה שלך הפסיקה לעמוד." גיחך לעבר מפשעתי. כאמור, לפחות הייתי לבוש עכשיו, ואחרי שתי גמירות בהחלט כבר לא עמד לי. "תודה רבה ניר," אמרתי, "אני שמח שקיימת את ההבטחה שלך."ניר היה במצב רוח מצוין. "אני מצטער שחיכית פה כל כך הרבה זמן, פשוט באה קבוצה מפתח תקווה והמשחק התארך, אבל לא נשארתי להתקלח ובאתי מיד חזרה." הוא הזיע והוריד את החולצה. מקרוב יחסית שמתי לב כי הוא לא מאד שעיר. קצת שערות בהירות במרכז החזה ובבית השחי, ובאזור הפטמות. הפטמות היו יפות למדי ומבטי נתקע בהן. הוא שתה כוס מים והביט בי מביט בו. קיוויתי שאולי מצב הרוח הטוב שלו מעיד של שינוי כיוון. "דורון," אמר, "אני עדיין חושב שזו הצעה טובה. תחשוב על זה, למצוץ לחבורת חתיכים, ספורטאים על בסיס קבוע, זה יכול להיות מצוין בשבילך. בינינו, אתה ממש מוצץ טבעי. לקחת את כל הגודל שלי בלי בעיה, בלי להיחנק ובלי להשתנק. לא היית צריך לעצור כדי לנשום, ובסך הכל לפעם ראשונה מצצת ביסודיות. יש לך כשרון מולד. לא כל אחד מוצא בקלות במה הוא מצטיין. אתה מצאת  את הייעוד שלך, אז למה לא לנצל את זה?"הרגשתי קצת דגדוג בקצה האיבר שלי, אבל התאפקתי מלחשוב על זה. לא הבנתי את ההיגיון של הטיעונים של ניר, והתחלתי לומר, "אבל ניר, אני לא..." אבל הוא לא הרפה וקטע אותי. "תחשוב על זה. יתכן שיש פה עוד צד שלא חשבת עליו. אני די משוכנע שבקבוצה שלנו יש כמה אוהבי בנים כמוך, ולכן אחרי שיראו מה יש לך שם להציע למטה, אני די בטוח שגם לך יצא להימצץ על ידם. זה win win situation כמו שאומרים, בוודאי לבחור שהוא הומו."התרגזתי ונעשיתי אדום, "אבל ניר אני לא הומו!" פלטתי.הוא הסתכל עלי בבוז. "מוזר מאד. אתה רוצה להגיד לי שבחורים שמוצצים בתאווה זין של גבר אחר בלי שום היסוס ושמאוננים מולם באמצע זה, הם סטרייטים? בחורים שבולעים זרע הם סטרייטים? אתה חי בסרט חמוד שלי. אתה הומו וכדאי שתתחיל לעכל את זה, הומו שכמוך."שוב דגדג לי קצה הזין. לא ידעתי מה לעשות איתו ולכן אמרתי בתקיפות, "ניר, אני לא רוצה להיות המוצץ של החברים שלך. למה אי אפשר לעזוב את מה שהיה פה ולחזור למה שהיה קודם?"נראה לי שהוא נעשה מעוצבן. הוא התקרב אלי ממש צמוד, פנים אל פנים. אנחנו די באותו גובה ועיניו הירוקות הביטו בי בעצבים. "לעזוב את מה שהיה פה? מה, אפשר להתעלם ממה שהיה פה? לא נראה לי. נגמרו שיעורי המתמטיקה חמוד שלי."הוא עמד כל כך קרוב שהרגשתי את חום גופו. זה היה נעים, גם גופו המזיע היה מושך. "ניר, אני לא, אני כן..." מלמלתי. ראיתי שזה מרגיז אותו, "ניר, אני לא רוצה למצוץ לחברים שלך, בבקשה."הוא הסתכל עלי במבט מזוגג. "תגיד," הוא אמר, "מה שאמרת, שנהנית למצוץ לי, היה שקר? חשבתי שדתיים לא משקרים."הסתכלתי עליו. "אני לא משקר," אמרתי בלחש."אז אתה רוצה למצוץ לי שוב?" שאל. הוא היה כל כך קרוב שהרגשתי את הבל פיו על פני. "אני לא יודע." אמרתי. הוא הביט בי ישר בעיניים לזמן די ארוך. לא זזתי. ואז הוא אמר "נראה לי שיש דרך טובה לדעת. יש סימן ברור אם אתה מעוניין או לא."לא הבנתי. הוא תפס את המכנסיים שלי והוריד אותם ואת התחתונים שלי למטה בבת אחת, והזין העומד לתפארת שלי קפץ החוצה. "אני חושב שזו התשובה." אמר. לא ידעתי איפה לקבור את עצמי. שוב הזין שלי עומד, והוא אפילו לא יודע שגמרתי בהעדרו. הוא תפס את הזין המזדקר שלי בידו ושפשף אותי קצת. זה היה מגרה אבל גם מביך ומשפיל. סתם כך מישהו משחק לי בזין. ואז הוא הלך ומשך אותי אחריו. השתדלתי לא למעוד עם המכנסיים על כפות רגלי כאשר הזין שלי נמשך בברוטליות אחריו. הוא התיישב על הכיסא שלו, הפשיל את מכנסיו ,שחרר את הזין שלי מלפיתתו וסימן לי. "קדימה. תתחיל לעבוד."החבילה היפה שלו נגלתה לעיני שוב. מיד ירדתי על ברכי. הזין שלו לא עמד לגמרי עדיין. הרמתי אותו בידי והכנסתי לפה שלי כאילו זה דבר שאני עושה מימים ימימה. התחלתי למצוץ, לעלות ולרדת לו על הזין עם השפתיים שלי. העברתי את היד שלי לזין שלי ואוננתי בו זמנית. הייתי כמו מכור לזין שלו, כל מה שרציתי זה שיהיה בפה שלי.אחרי כמה דקות הוא תפס את ראשי בשערות ומשך למעלה בחוזקה. הזין שלו יצא לי מהפה בעוצמה והמשיך לעמוד בגאווה. "קום!" הוא פקד עלי.קמתי ואז הוא אמר לי, "אתה לא מוצץ עם כוונה, כי אתה עסוק מדי בזין שלך. תוריד את היד." הורדתי את היד המאוננת שלי והזין שלי קפץ כלפי מעלה. "יפה, עכשיו תחזור למצוץ לי ותתרכז במה שאתה עושה. אם תעבוד יפה נדאג גם לך בסוף." ירדתי חזרה לרצפה והתחלתי למצוץ לו שוב. התאמצתי לשמח אותו ולתת לו הרגשה שאני מרוכז רק בזין שלו, מה שהיה נכון. אחרי כעשר דקות הוא קם והתחיל לדפוק לי את הפה בעוצמה. לא זזתי ורק קיבלתי את הזין בהכנעה. הרגשתי אותו מתעצם לי בפה. בשלב מסוים הוא הוציא את הזין והתחיל לשפשף אותו. "אתה, תמשיך להשאיר את הפה שלך פתוח." אמר לי. ישבתי על ברכי עם הפנים למעלה ופה פעור לרווחה כמו שפקד עלי לעשות. אחרי דקה או שתיים הוא כיוון את הזין שלו לפה שלי והתחיל להשפריץ מטחי זרע לבנים לתוך הפה שלי. לא הכל פגע בתוך הפה והפנים שלי התמלאו בשפיך דביק. הוא גמר בגניחות חזקות עד שהביצים שלו התרוקנו לגמרי.ניר התיישב חזרה על הכיסא. "קום. בוא נראה מה איתך." הזין שלי עמד כמובן בכל גודלו לפניו. הוא לקח שתי אצבעות והתחיל לשפשף לי את הזין בעדינות משני צידיו. זה היה מגרה ומעצבן בו זמנית. רציתי שילפף את כל היד סביב הזין שלי ויחזיק בי בחוזקה, אך במקום זאת הצורה שבה אחז בי שיגעה אותי ולא הביאה אותי לגמירה מהירה. זה היה כמו עינוי. הוא המשיך כך בלי לומר מילה, והזין שלי הלך והתאדם כמו גם הנשימות שלי. "אוי, אני גומר עוד רגע." אמרתי כשכבר לא יכולתי להחזיק יותר. ניר עזב לי את הזין בדיוק כשהתחלתי להשפריץ. זה היה מתסכל - מן גמירה לא ממוצה, אבל לא העזתי להחזיק את הזין ביד שלי כדי לא להרגיז אותו. הזין שלי קפץ מעלה מטה והשפריץ לכל עבר. כאשר סיימתי ראיתי אותו מצביע על הזין שלו. ירדתי על ברכי וליקקתי את שאריות הזרע מהזין שלו. אחר כך ניר נעמד ואמר לי "קדימה, הומו, נקה את הבלגן שלך." ירדתי על ארבע שוב, והתחלתי ללקק את הזרע שלי מהרצפה.ניר הלך להשתין. "דורון, אני חושב שיש לי הצעה כזו למצב," אמר, "אתה לא רוצה למצוץ לקבוצה. בסדר. אז אלו בעצם האופציות שנשארו. אופציה ראשונה - אתה הופך להיות השפוט שלי. אופציה שניה - אתה הולך מכאן ולא חוזר יותר."הרמתי את ראשי מהרצפה ובפה דביק מלא שפיך שאלתי בבהלה, "מה זאת אומרת שפוט שלך, ניר?"ניר ענה, "אתה עבד שלי, כל מה שאומר לך, כל דבר שבעולם, אתה חייב לעשות. אתה שייך לי."הייתי המום. "אבל ניר," אמרתי, "אם כך אתה תוכל לומר לי למצוץ לקבוצה שלך, אז מה זה עוזר לי?""לא," ענה ניר. "במקרה כזה אתה שפוט שלי ואני לא מגלה לאף אחד. אבל אם אתה בוחר באופציה השנייה, אתה לא חייב לי כלום, וגם אני לא חייב לך כלום. אני יכול לספר למי שאני רוצה על ההומו הדתי שאני מכיר שמוצץ בתאווה זין ואוכל בשקיקה זרע. זו הבחירה שלך.אני נכנס להתקלח," אמר ניר. "אם אני יוצא ואתה עדיין פה אז אני מבין מזה שהחלטת להיות העבד שלי. אם אני לא מוצא אותך פה, אז אני מבין שבחרת באופציה השנייה." הוא ניער את הזין שלו באסלה, חייך אלי וסגר את הדלת של המקלחת.כך נשארתי על ארבע על הרצפה, עם פה, פנים וזין נוטפים זרע, המום ובעיקר מושפל מהיחס של ניר אלי.
