---
id: 19914
title: "תאומים עם הטבות - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2016-07-25"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19934
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19914"
---

# תאומים עם הטבות - פרק א'

בתמונה הראשונה שלנו אנחנו מחובקים, בשנייה אנחנו בכפיות, בשלישית בשישים ותשע. דווקא באחרונה ראו בבירור שאנחנו שני בנים. אבא, שרצה בן אחרי שלוש בנות, אמר מיד שלמרות שיחגגו ברית מילה כפולה, יש לו עוד שתי בנות. כל זה עוד לפני שנולדנו.כשהגיע אבא לתינוקייה, כשעה אחרי שנולדנו, וראה שאנחנו לא מפסיקים לצרוח, אמר לאחות שתנסה להשכיב אותנו בעריסה אחת. הם כבר רגילים לישון כפיות, התלוצץ עם האחות, שממש לא קלטה את ההומור שלו ולקח לה עוד שעה עד שנשברה. לפי הסיפורים בשנייה שהושכבנו יחד השתתקנו ונרדמנו מידית. לפני שהורידו לנו את צמידי הזיהוי של בית החולים, ענדה אמא צמיד זהב על ידי כדי שיוכלו להבדיל ביננו. אבא מיד הגיב ואמר שאם היא מתחילה ככה אני בטוח אצא הומו, אולי השני יגדל גבר.קוראים לי גל ולאחי גיל. תאומים זהים בכל רמ"ח אברינו. תמיד הרגשנו אחד את השני גם כשלא היינו יחד. כשכאב לו - כאב לי, כשהוא שמח – שמחתי, כשנפלתי הוא גם בכה. אנחנו כמו גוף אחד מחולק לשניים. כשהביאו אותנו מבית החולים ההורים לא טרחו אפילו להעמיד שתי עריסות או מיטות בחדרנו. שנינו שנאנו בגדים והעברנו את רוב ילדותנו מתרוצצים עירומים בכל מקום. ישנו יחד עד גיל עשר, תמיד מחובקים ואם כפיות אז גיל עוטף ומחבק אותי מאחור. כשהיינו בני עשר עברנו מדירת השיכון לבית קרקע. קיבלנו חדר לכל אחד עם מקלחת משותפת, מעיין אגף בנים שהיה מופרד מחדרי הבנות שחלקו מקלחת משלהן. המשכנו לישון יחד בחדרי כשחדרו של גיל הפך לחדר המשחקים והלימודים. היינו בני שתים עשרה כשהתעוררתי בפעם הראשונה כשמשהו נוקשה דוקר באחוריי. גיל עוד ישן. גיששתי בזהירות והופתעתי לחוש את הזין הקטן שלו קשה כמו אבן. גיששתי בין רגליי וגם שלי היה נוקשה. לא אמרתי על כך דבר, אך כל בוקר המתנתי לתחושה הנעימה הזו.כמו כל דבר, גם להליך ההתבגרות נכנסנו יחד, באיחור רב אחרי חברינו. שערה ראשונה על הרגל, שערה ראשונה על המפשעה. האיבר המתפתח, הביצים שתולות כל יום גדולות יותר. אולי בגלל שעברנו יחד את השינויים האלו, הכול נראה לנו טבעי ורגוע. המשכנו להסתובב בבית בלבוש מינימאלי, אם בכלל, כמו שעשינו תמיד, כשאנחנו משתפים בטבעיות רבה את המשפחה בכל השינויים שעוברים על גופינו. כשהבנות התחילו להביע אי נוחות מהפתיחות, השארנו אותה לאגף שלנו. הבנות שמרו מרחק אבל ההורים היו נכנסים לא פעם בלי לדפוק על הדלת ולא עשו עניין אם שיחקנו או הכנו שיעורים ערומים כמו שנולדנו.לקראת בר המצווה אבא נכנס יום אחד לחדרנו ואמר שמבחינתו זה בסדר אם אנחנו מעדיפים בנים אבל זה יהיה קצת יותר מדי אם נעשה את זה אחד עם השני, בכל זאת אתם אחים, אמר בקריצה. גיל קפץ מיד והתרעם שהוא לא הומו. אבא רק חייך וענה שהוא יכול להיות מה שהוא רוצה. באותו הלילה עבר גיל לישון בחדרו. למרות זאת, הוא מעולם לא התלונן כשמדי פעם הגעגועים היו מוליכים אותי למיטתו.זה לא שהתחלנו להתלבש. בערך שבוע אחרי שהוא עבר חדר נעמד לי פתאום הזין באמצע הכנת שיעורים. הרגשתי משהו אחר בין רגליי – מין תחושת ליטוף נעימה על הזין שלי. קמתי לחפש את גיל וראיתי אותו מאונן במקלחת מיד הצטרפתי אליו מרגיש שאני כבר באמצע. עינגנו את זקפותנו מביטים אחד על השני, קולטים אחד את ההנאה של השני. זה אפילו יותר עוצמתי מלאונן מול המראה כי לא רק המראה אלא גם התחושות מוכפלות. מיותר לציין שהשפרצנו ביחד במתחים עזים שנורו בו זמנית משתי זקפותנו. זה הפך לטכס קבוע כל בוקר וכל ערב. מדי פעם הבחנתי שתנועת ידי מתארכת. בגיל שבע עשרה כבר הפרידו כעשרים סנטימטר בין מפשעתי לכיפת האיבר. היו לנו אברים זהים בכל הפרמטרים, אפילו בסידור העורקים המשתרגים על המוט תחת העור המתוח.היינו הכי חתיכים בבית הספר, שנינו עם קריירה של שחיינים, גאים בספידו המתמלא, גוף אתלטי תואם שהתנשא למעל מטר ושמונים, שיער שטני מקורזל. רק צמיד הזהב שעל ידי הפריד ביננו והיה נטמן בכיס כשלא רצינו בכך.הוא איבד את בתוליו לפני אבל השאיר את הדלת למקלחת פתוחה וכך לא רק הרגשתי, גם שמעתי. אחרי שהיא הלכה נפגשנו במקלחת, אני עוד עם שאריות זרע על חזי. קינאתי בה כי רציתי אותו לעצמי. הכרזתי שהיא הייתה ממש זיון גרוע ושאפילו אני, חסר הנסיון, יכול למצוץ יותר טוב. נראה אותך, הפתיע אותי. אחרי שנים ששפתיי קינאו בידו העוטפת את זקפתו, כרעתי על ברכיי ולקחתי את מלוא זקפתו למעמקי גרוני.היינו חרמנים תמיד. היה לנו טבעי לפרוק את חרמנותנו זה עם זה. אהבתי למצוץ לגיל עד שפעם אחת, בעקבות הפסד בהתערבות, הוא נאלץ למצוץ לי ומאז זה נהיה הדדי פעם הוא גומר בגרוני ואני על הרצפה ופעם אני גומר בגרונו והוא משפריץ על הבלטות. יום אחד, אחרי זמן רב ללא בת זוג, כשרק התחלנו לאונן, ביקש גיל לזיין אותי. למרות שביחסים עם בנים הייתי עד כה אקטיבי, סובבתי אליו את ישבני ורק ביקשתי שיהיה עדין עם החור הבתול שלי. לא יכולתי לפנטז על מישהו מוצלח יותר לפתוח את מערת התענוגות שלי. מהרגע שהתוודעתי אל זקפתו, חלמתי שהוא יזיין אותי אך ככל שגדל הכלי התחלתי לחשוש ממנו וכשפנה בהחלטיות לעבר המין השני ויתרתי על החלום. בטחתי בו כי ידעתי שהוא מרגיש את כאביי כמו גם את הנאותיי וידעתי שהוא ידע לאזן ביניהן.גיל כרך את ידו סביבי וחיבק אותי בחום, הרגשתי את זקפתו נלחצת בין גופינו הצמודים. הוא רכן והחל לנשק אותי על צווארי לשונו לוחכת את תנוכי אוזניי וידיו ממוללות בעדונות את פטמותיי. הרגשתי טובע בים של עונג. מוחי נכנס לרוויה והרגשתי שאני מאבד שליטה ונסחף בנחשול אדיר. מהעורף החלו שפתיו לגלוש במורד גבי כשהוא מכופף אותי לפנים על הכיור במקלחת. כשהגיע לשונו אל קצה העמק שבין פלחי ישבני המוצק, שלחתי את ידי ופתחתי בפניה את הגישה אל הפתח. הרגשתי את נשימתו על החור שלי ושניה לאחר מכן את המגע החם של לשונו. נשימותיי העמוקות הפכו לגניחות רמות כשהוא החל לחפור עם לשונו באחוריי. שחררתי את הסוגר ככל שיכולתי, מתמכר לתחושה המופלאה.ככל שלשונו העמיקה לחדור כך רציתי את הדבר האמיתי אך לא העזתי לומר דבר מפחד לשבור את הקסם. לבסוף הוא הזדקף והצמיד את זקפתו אלי, טומן אותה במסתורי העמק הפעור. הוא התחכך בי כשהוא מטפטף שמן אל העמק, מורח אותו על אברו ואחוריי. כשהגיע הרגע וכיפת זקפתו נצמדה אל החור הבתול שלי, כל מה שרציתי בעולם הזה היה להרגיש אותו בתוכי. הכרתי את סבלם של הנערים שאיבדו בתולים על הזין שלי אך פוטנציאל הכאב לא הטריד או הרתיע אותי ולוא לרגע.הלחץ של הכיפה על שפתי החור שלי התגבר ועימו התשוקה לחוש אותו בתוכי. הרגשתי את החור נמתח עוד ועוד עד שקצה כיפת הזין חדרה את המחסום. הוא חדר לתוכי בתנועה איטית אך רציפה ועצר רק כששיער ערוותו נצמד לעכוזיי הנוקשים. סובבתי ראשי לאחור בעודי מתרומם ושפתותינו נצמדו לנשיקה ארוכה וחודרנית כשאני מניע את אגני בתנועות מעגליות קטנות. אחרי דקות ארוכות הוא כופף אותי שוב והחל לנוע בתוכי.עוצמת ההנאה הממה אותנו. לגמרי לא היינו מוכנים לצונאמי הענק שאחז בנו והשליך אותנו הרחק מעבר למחוזותנו. למרות שזה נראה כנצח, השפרצנו בתוך פחות מדקה מהחדירה הראשונה. הרגשתי את הזרע שלו נורה בעוצמה אדירה בתוכי בעודי יורה מתח ראשון למרחק רב. שלחתי את ידיי והחזקתי בישבנו, שומר אותו צמוד אלי. מיד אחרי שנורה המתח האחרון הוא החל לנוע בתוכי, אל תצא, אמרתי. הוא הגיב בתנועה חדה ומהירה לתוכי. דקות ארוכות הלם אברו במעמקיי מעיי מפשעתו מתנגשת באחוריי בקול נפץ רם.הגרוי היה מהמם. חיכוך הזין הנוקשה במעיי טלטל את גופי אבל זו הייתה רק ההתחלה. כל פעם שניסיתי לאחוז בזין הנוקשה שלי, הרחיק גיל את ידי. אל תגע, תרגיש, הוא אמר.
 עד היום או שהיינו מאוננים יחד, או ששנינו זיינו או שבעוד אחד זיין השני לא יכול היה שלא לגעת בעצמו. 
 אתה מרגיש את זה? לחש לי גיל
 הרגשתי מאוד. תחושת חמימות עטפה את הזין שלי למרות שהיה באוויר החופשי, הרגשתי כאילו משהו מתחכך לאורכו.
 וואוו, זה מדהים, לחש לי גיל, אני מרגיש את החיכוך בתוכי, זה מרגיש כאילו שאני מזיין את עצמי.
 זה מטריף, גנחתי בתשובה ושנינו פתחנו במקהלת אנחות וגניחות מתואמת שהלכה והתגברה מרגע לרגע עד שגיל חסם לי את הפה ולחש, עם הקולות האלו עוד שנייה יבואו לראות מה קרה לנו.בפעם השנייה זה לקח קצת פחות מחמש דקות. הגירוי הכפול הביא אותנו במהירות לפליטה מתואמת כשהוא יורה לתוכי ואני במקביל יורה לאוויר. שנינו רעדנו מעוצמת האורגזמה אך נותרנו מגורים, זקורים ונוקשים. אחרי כשתי דקות בהן חזי היה מונח על השייש וגיל שרוע על גבי, אברו נוקשה בתוכי, הוא התרומם בהחלטיות והודיע לי שתורי לזיין אותו.
 השתגעת?? זה יכאב לך נורא
 לא נכון, לך זה לא כאב, הרגשתי כמה אתה נהנה.
 אבל אני הומו.
 אתה אידיוט, אמר בביטול, מה זה משנה, גם אותך לא זיינו קודם.נצמדתי לאחוריו והתחלתי לחכך את זקפתי בתוך העמק שבין ישבניו כשאני מטפטף שמן סיכוך. בהתחלה גופו היה נוקשה ומתוח, מחשש או מציפייה, אך ככל שהתחכחתי בו יכולתי לחוש אותו נרפה ואת התשוקה לדבר האמיתי מתגברת. הדהים אותי שוב שממש חשתי בשריר הסוגר שלי את תשוקתו הנבנית.שנייה לפני שהחל להתחנן הצמדתי את כיפת זקפתי אל החור המשתוקק. הוא היה רפוי ומזמין ואכן עם לחץ קל הוא נכנע. יכולתי להישבע שמישהו חודר לתוכי, עד כדי כך הייתה מוחשית התחושה באחוריי.דקות קצרות לאחר מכן כבר היינו שנינו תחת הטוש שוטפים את נחילי הזיעה והזרע, לא מצליחים לחדול מלגעת זה בזה.שיהיה לך ברור שזה היה חד פעמי, אמר גיל בקול תוכחה כשיצאנו מהמקלחת.
 כן, אני יודע, אתה לא הומו, עניתי לו בציניות, אבל לא הייתי מצהיר הצהרות או מתחייב על שום דבר.תשתוק ואל תשלה את עצמך, ענה לי. קצת כעסתי עליו אבל מיד ידעתי איך לשלם לו.למחרת הגענו לאימון השחייה והמאמן הכריז על אימון יבש, כלומר אימון משקולות וגמישות. התחלקנו לקבוצות ונקבע סבב בין המכשירים השונים. כשהגיע תורה של הקבוצה של גיל להתאמן בהרמת משקולות תוך שכיבה על הספסל, חמקתי לשירותים והתחלתי לאונן. לא עברו חמש דקות עד שגיל פרץ פנימה מקלל וקורא בשמי ומשלא עניתי יצא כסערה. סיימתי את ענייני במהירות, הרגעתי את המוט ויצאתי כאילו לא מבין על מה המהומה. כולם היו על הרצפה מצחוק. כמובן שברגע שגיל נשכב על גבו התרוממה זקפתו ופרצה החוצה מהספידו שהיה קטן מלהכיל אותה. למרות שכולם כבר ראו את כולם עירומים במקלחת, ואפילו זקורים לפעמים, הסיטואציה ונוכחות המאמן הביכו את גיל האומלל שלא חזר לאימון. בבית, מאוחר יותר, הוא היכה אותי תוך כדי שמצצתי לו אבל את זה ממש אהבתי...בחופש של יא' החלטנו ליסוע ליוון. הבחירה הטבעית הייתה חופי הנודיסטים הידועים של מיקונוס. התכנית ההייתה ליסוע מיד עם תום הלימודים כדי שיהיה זמן לחזור ולעבוד. שיטוט קצר באינטרנט גילה לי שאלו החופים המועדפים על הומואים מכל אירופה. גיל התלהב מהחתיכות שהופיעו בתמונות מאותם חופים עצמם. ההורים התרגשו מהיציאה הראשונה של 'הקטנים' מהבית ופרגנו ככל יכולתם. אמא לקחה סדין פרחוני גדול, חילקה לשניים ואחרי קיפול הוסיפה רוכסן ורצועה כך שיכול לשמש תיק לים שנפרש על החול. בפינה היא תפרה כיס גדול לשמירת החפצים ההכרחיים. אבא נכנס אלינו ערב הנסיעה. אני יודע מה הייתי עושה בגילכם, אבל היום צריך יותר להיזהר, אז תהנו ותשמרו על עצמכם, אמר ונתן לכל אחד חבילה עם חמישים קונדומים.שכרנו חדר באכסניה זולה במרחק הליכה מהחוף. כבר בכניסה שמחנו לראות שגם באכסניה אנשים לא טורחים להתלבש. הנחנו את התיקים בחדר והשלנו את בגדינו. גיל מיד אחז בזין שלו, לא רעיון טוב, אמרתי, תשאיר את זה לחרמניות על החוף. הוא השתכנע ואחרי מריחה יסודית של קרם הגנה, לקחנו את התיקים הפרחוניים ויצאנו לסיור היכרות עם הסביבה. ההתרגשות מהפעם הראשונה, מאז גיל חמש, שאנחנו יוצאים החוצה עירומים לסביבה שהחרמנות נישאת באוויר, גרמה לאברינו להתמלא. אמנם לא הגענו לזקפה מזדקרת אבל אברינו תלו מלאים וכבדים מתנדנדים מצד לצד עם כל תנועה.כבר בדרכנו אל מחוץ למלון משכנו מבטים של כל הנוכחים. גיל אף קיבל כמה לטיפות על חזהו וישבנו מחבורת בנות שהתגודדה בכניסה. אני כבר רואה שתהייה לנו בעיה עם החדר, אולי היינו צריכים לקחת שני חדרים, אמר גיל בעודנו יורדים לחוף. לא תהיה שום בעיה, אמרתי לו, כולם פה צעירים חרמנים ועם ראש פתוח. אתה תזיין במיטה שלך ואני במיטה שלי. מקסימום נתערבב.מבט חטוף על החוף גילה חלוקה לא מסודרת לאזורים של גברים ואזורים מעורבים. החלטנו לסייר תחילה יחד ואחר כך לראות מה יתפתח. זה היה מפרץ רחב תחום בסלעים בקצותיו ודיונות עם סבך אשלים ורתמים כמעט לכל אורכו. הלכנו על קו המים והיה ברור שאנחנו מעוררים שיחות ומבטים חומדים משני המינים. זוגות בודדים וחבורות היו פזורים לכל אורך המפרץ בצפיפות משתנה. מדי פעם נראה זוג מתערבב על החול אך לא ראינו ממש אקשן. לעומת זאת נראתה תנועה הלוך וחזור אל אזורי הסבך ואף הבחנתי בכמה שמשיות שבלטו בין הצמחייה או מאחורי הדיונות השטוחות.כשהשלמנו את הסיור מקצה לקצה הציע גיל שנעשה סיבוב לבדוק את 'החצר האחורית'. פנינו לעבר מעבר בין הדיונות כשלקראתנו יצאו מהפתח בסבך חבורה של ארבע בנות מצחקקות שנראו אחת טוב יותר מהשנייה. הן נעמדו לפנינו לרגע, בהתרסה ומיד החלו לשלוח ידיים. סיטואציה סיפקה את הטריגר הדרוש לזקיפת התורן שכמובן משכה את התלהבותן.הוא יותר בקטע של בנים, אמר להן גיל וארבעתן עברו לגעת בו. משלא הביע כל התנגדות משכו אותו אחריהן כשאני מספיק לאחל לו שיהנה. המשכתי לבדי תחילה הולך אחריהם עד שנעלמו בין השיחים. המשכתי רק כמה צעדים עד שראיתי בחור שרירי וחתיך יושכב על מחצלת בשיכול רגליים. הוא הבחין במבטי ונשכב לאחור ידיו תחת ראשו מציג לראווה את גופו המושלם עם איבר עבה בחצי תנומה. עצרתי וראיתי את אברו מתרומם מירכו בעודו מחייך אלי. לא כל כך ידעתי מה לעשות. אחרי היסוס קצר התקרבתי לעברו. הוא הסתכל עלי לרגע והתהפף על בטנו כשהוא מפשק את רגליו. שוב לא ידעתי מה לעשות. הרגשתי דגדוגים על הזין שלי שספרו שגלי כבר בעיצומו של משגל. החלטתי ללכת אחרי הזין שלי. שלפתי קונדום מהתיק והלבשתי את הזקפה המדגדגת תוך שאני כורע בין רגלי הבחור. הוא התרומם על ברכיו, חזהו נותר על המחצלת ישבנו בולט לקראתי.שמעתי קולות מאחורי וראיתי שמספר גברים עצרו על השביל להתבונן בנעשה. הייתי נבוך, מעולם לא חוויתי זיון אנונימי כזה ובטח שלא עם קהל צופים אנונימי גם הוא. שוב נעצרתי לרגע אבל מיד החזרתי את השליטה בסיטואציה לזין המדגדג. מי ששילם את המחיר היה התחת שלפני. נכנסתי לתוכו בתנופה אחת, בלי שטרחתי להרטיב אותו, שוכח שזה עלול לכאוב. הבחור יילל לתוך המחצלת שלו אך לו זז ולא ניסע לחמוק מהזין הענק שלי שחדר לתוכו כאילו היה רכבת משא ממהרת בדרכה.עצמתי עיניים והתמקדתי בהנאה מהחור שהתכווץ מכאב. כשפתחתי אותן גיליתי שהצופים התקרבו והקיפו אותנו. מכל עבר הקיפו אותי זקפות זקורות. אחת מהן התקרבה לפניי ואחרי רגע כרב מצצתי את כל אורכה. נכנסתי לטרנס של סקס, מזיין ומוצץ. שכחתי מכל העכבות והחששות. כשזיין נצמד לאחוריי רק שלחתי יד רטובה לסכך את הפתח ווידאתי במישוש שהוא מוגן כראוי. רכנתי מעט קדימה כדי להניח לו לחדור לתוכי. הוא נע יחד איתי קדימה ואז עצר במקום מניח לי לשפד את עצמי עליו כשאני נסוג מהחור שעוטף את אברי.  בסערת הזיון רב המשתתפים לא ראיתי מתי זחל מישהו מתחת לאגנו של השרירי ובלע את זקפתו העבה.אחרי שעה ארוכה הגיע סבב הגמירות. ראשון ירה הזין שהיה תקוע בגרוני. שני גמר זה שמצץ לשרירי תוך שידו מטפלת ביסודיות בזקפתו. השרירי היה הבא בתור כשכיווצי הפליטה הביאו אותי לירות את מטעני מה שהביא את הזין שבאחוריי להתפרץ גם הוא.קמתי על רגלי והסתכלתי סביבי. היו שם כעשרים צעירים, רובם ממש חתיכים, שצפו במתרחש אוחזים בידם זקפה נוקשה. משהתפרקה החבילה פנו חלקם לדרכם. הייתי די המום מהסיטואציה אליה נקלעתי. מעולם לא זיינתי במקום ציבורי, לא הייתי בגנים או מקומות מפגש כאלו. היה בזה משהו מחרמן ביותר ולראייה ניצבה זקפתי נוקשה כאילו לא ירתה לפני רגע.הייתי צריך להתאושש מהסערה שהציפה אותי ופניתי לחפש את גיל. הרגשתי שהוא איפה שהוא נינוח ומבסוט. חזרתי על השביל בו נפרדנו אך הוא לא היה בשום מקום. הנחתי לידיים שנשלחו לזקפתי ללטף אותה אך לא האטתי את צעדיי. מישהוא שניסה לאחוז בזקפתי שאל לאן אני הולך, אמרתי שאני מחפש את אחי. אחיך התאום.כן, הוא הלך עם חבורה של בנות לכיוון הבר.ירדתי למים ושטפתי את גופי ואחר כך פניתי לכיוון מרכז החוף. 
 לא יכולתי להתעלם מתשומת הלב שמשכתי. תגידו שזה טבעי, צעיר בן שבע עשרה, חתיך, שרירי, חלק, עירום עם זקפה נוקשה של עשרים סנטימטר, צועד על קו החוף בוודאי שימשוך תשומת לב. אבל בשבילי הכול היה כל כך חדש, מפתיע ומרגש. החופש של להתהלך עירום על שפת הים, להפגין בטבעיות וללא כל בושה את העדפתי המינית ולא להסתיר את התרגשותי מכך. הבחנתי שהולך ומתאסף מאחורי זנב של עוקבים.במרכז החוף בקו התפר שבין החול המישורי לדיונות, היה ממקודם בר שהיה שילוב בין בר חוף לטברנה. הוגשו שם בירה ואלכוהול לצד ארוחות פשוטות. בשלוש נקודות אסטרטגיות מוקמו ברזי מיים קרים עם שלטים שמעודדים את הנוכחים לשתות הרבה מיים. בחלק הפנימי, על דק עץ, היו שולחנות רגילים ובחלק הקדמי על החול עמדו שולחנות בר גבוהים.מרחוק ראיתי קבוצה נרגשת של בנות בחזית הבר. ידעתי שגיל במרכזה. כשהתקרבתי הוא יצא ממרכז החבורה ובא לקראתי זוהר כולו עם חיוך מרוח על פניו וזקפתו זקורה לפניו. 
 גל אהוב שלי, תראה לאן הבאת אותנו, זה גן עדן פה, אמר בהתלהבות וחיבק אותי ארוכות זקפותנו נמעכות ביננו. נראה לי שהקונדומים של אבא לא יספיקו לכל השבוע, אמר בצחוק גדול. תוך כדי שמרחנו שכבת קרם הגנה חדשה אחד על השני, סיפרנו זה לזה את שעבר עלינו מאז שנפרדנו, לא משמיטים שום פרט. 
 טוב, אמר אחרי כמה דקות, הבנות מחכות לי ונראה לי שגם אתה הולך להיות עסוק. פנינו לכיוון הבר כשחבורת הבנות נועצות בנו עיניים מצד אחד בעוד חבורת חתיכים נועצות בנו עיניים מהקצה השני של שורת שולחנות הבר. קבענו להפגש לפני ארוחת הערב ונפרדנו. מאוחר יותר סיפרו לי שתוך כדי מופע הליטופים (מריחת קרם) שלנו הייתה התערבות לאיזה צד נפנה וכשהתפצלנו נשמו כולם לרווחה על שלכל מיגדר יש את החלק שלו...חבורת החתיכים קיבלה את פני בסדרת חיבוקים ושליחת ידיים. הנחתי לכל מי שרצה לגעת ולמשש ונהנתי מתשומת הלב. היו סביבי כשמישה עשר צעירים כמעט כל אחד ממקום אחר ולשמחתי האנגלית של רובם הייתה בסיסית כך שהרגשתי נוח לתקשר עם כולם. אחרי הרבה סיבובים של מיים ובירה הציע מישהו שנלך לעשות סיבוב. פנינו כמובן לחלק האחורי, לכיוון הגבעי. בדרך הם הסבירו לי שכדי שאפשר יהיה להירגע על החוף בלי הטרדות, סקס על החוף לא מקובל. מאחור, לעומת זאת הכול מותר כולם על כולם, אלא אם אתה אומר לא.האורגיה פרצה מיד לאחר שנעלם הבר מאחורי החול. בעשר דקות הראשונות פשוט עמדתי בפישוק קל, ידי על עורפי, מפקיר את גופי להערצת הסוגדים. כמעט כל חלק בגופי קיבל טיפול אינטנסיבי של לשון. בתי השחי שלי, הפטמות, הטבור, אחד נכנס מלמטה ללקק את הביצים שלי בעוד שניים מלקקים את הזין שלי. מישהו חפר בין ישבניי וליקק את חור התחת שלי. אחר כך החלו חדירות של כולם אל כולם ולכל חור. לשמחתי גיליתי מהר מאוד שכולם מקפידים על קונדומים וקצת נרגעתי מהחשש בנושא. חתיך אנגלי אחד לא לקח חלק בערימה רק כרע על ברכיו בסמוך ממתין. הצצתי עליו מדי פעם לא מבין למה הוא מחכה עד שקונדומים החלו להתמלא וראיתי שכולם מסירים קונדום וניגשים להשקות אותו בתוכנו. כשהתמלא הקונדום שלי ניגשתי אליו ואז ראיתי אחר עומד ומשתין לתוך פיו של הבחור. אחרי שגמרתי שלוש פעמים, אין ספור חדירות וקונדומים מלאים סביב נחלצתי מהערימה. החתיך האנגלי הסתכל עלי במבט מתחנן הרים את ראשו ופתח את פיו. השלפוחית לחצה והוא ביקש אז השקתי אותו בחצי הדרך האו סגר את פיו והניע את ראשו וגופו תחת הזרם מקפיד להרטיב כל פינה ממנו. בהתחלה, כשראיתי שמשתינים עליו זה נראה לי די דוחה אבל היה ברור שהוא נהנה. חשבתי שיש גם אנשים שנראה להם דוחה לתקוע זין בחור של תחת ואני אוהב... סיימתי לשטוף אותו ופניתי להתרחק. הוא מיהר אחרי ויחד הלכנו לרחוץ בים. בעודנו משתכשכים במים הוא ניסה לשפד את עצמו על הזקפה שלי. שלחתי אותו להביא קונדום. הוא השחיל את החור שלו על הזין שלי וכך צפנו בין הגלים מניחים לתנועות הים להניע את הזיון.כשהגעתי לחדר מצאתי את גיל שרוע חסר כוחות על מיטתו. המלח גירד לי אז הודעתי שאני הולך להתקלח. גיל קם והצטרף. לקחנו חדר זול, בלי מקלחת צמודה אבל עם שירותים. המקלחות היו בחלק האחורי של המלון, משותפות לכל המיגדרים. זה היה אולם לא גדול עם ספסלים בצד אחד ושורה של כעשרים טושים תלויים מהתקרה לאורך הקיר הנגדי. היה רק טוש אחד פנוי אז הצטופפנו שנינו תחתיו כשמבטי כל הנוכחים מלווים אותנו.סיבנתי את גבו של גיל והסתובבתי שיסבן את גבי. תוך כדי שהוא משפשף את שכמותי הרגשתי משהו בין פלחי ישבני. אני חייב זיון אחד של בשר לבשר, לחש לי גלי באוזן, נמאס לי מהגומיות האלו. הוא תקע את עשרים הסנטימטר הנוקשים שלו בבת אחת לתוכי וגרם לי לגנוח בקול. יותר משלושים זוגות עיניים ננעצו בנו. התכופפתי קדימה, שענתי את ידי על הקיר והבלטתי את ישבני לאחור. גיל זיין אותי בכוח ומהירות כאילו לא זיין שבוע. הוא היה חרמן ומגורה כל כך שלקח לו פחות מחמש דקות עד שמילא את מעיי בזרמי הזרע שלו. כשנחלץ מתוכי הזיז אותי ותפש את מקומי. חדרתי לתוכו נלהב מחיכוך הבשר בבשר.הקהל גדל כשכולם עומדים מסתכלי בדומייה על ההצגה שכנראה לא ראו כמותה. תאומים חתיכים מזדיינים. כל הבנים הריצו יד על זקפתם בעוד חלק מהבנות דימו באצבעותיהן את מה שבאמת רצו שיגרה את הכוס שלהן. ההצגה נמשכה עוד כחמש דקות עד שמילאתי את מעיו של גיל בזרעי. סיימנו את המקלחת ויצאנו כאילו כלום לא קרה. רק בחדר פרצנו שנינו בצחוק היסטרי. שוב סיפרנו אחד לשני בפרטי פרטים את אירועי אחר הצהרים עד שהרעב התגבר.אחרי ארוחת ערב ירדנו לבר שעל החוף. בלילה לא היו שולחנות על הדק והוא הפך לרחבת ריקודים. חלק מהשולחנות הצבו על החול וכמויות של אלכוהול זרמו מכל עבר. חבורת מעריצים התאספה סביבנו מיד כשעלינו לרחבת הריקודים, היו גם שציינו את ההופעה קודם לכן במקלחות. אחת אפילו שאלה אם אנחנו מתכוונים לחזור על זה במרכז הרחבה. גיל לא בזבז זמן, אחז בה תחת בית השכי והרים אותה לאוויר. הוא הוריד אותה מכוון את זקפתו אל בין רגליה והחל לרקוד כשהיא כרוכה על מותניו. היה ליל ירח כמעט מלא אך זה לא הפריע לחבורות של חרמנים להזדיין מטרים ספורים מהשולחנות "בחסות החשיכה".עבר שבוע. מאגר הקונדומים מאבא נגמר מזמן אך זה לא עצר אותנו הודות לדליי הקונדומים שהיו מפוזרים במלון ובבר על החוף מטעם הבעלים. כל אחד מאיתנו אסף סביבו מעגל מעריצים שברירת המחדל שלה היה לעטוף את הזין שלנו, כל אחד עם מה שיש לו – שפתיים, חור של תחת או כוס. מחוץ לחדר לא היינו לבד לרגע. תמיד התאספה חבורה סביבנו אם בטברנה, בבר, על החוף או בין הדיונות.בשבת בבוקר התעוררנו מאוחר אחרי מסיבת חוף רווית נוזלים. אפילו חרמנות של בני שבע עשרה מגיעה לפעמים לתשישות. שכבנו במיטות מסתכלים זה על זה במבט חסר אנרגיה. אולי תלך להביא לנו קפה? שאל גיל, אין לי כוח לקום מפה. ולמה נדמה לך שלי שי? עניתי. כי אתה לא זיינת כל כך הרבה כמוני השבוע. חחחח צודק, זיינתי הרבה יותר. בעודנו מתווכחים מי יקום ראשון שמענו דפיקה על הדלת. פתוח, ענינו במקהלה. גבר מרשים בשנות הארבעים שלו נכנס לחדר. הוא היה לבוש במכנס קצר וגופיה צמודה, שחום מחשיפה ארוכה לשמש. 
 הי אני יאניס, הבעלים של המלון.
 קמנו מהמיטות לקראת ידו המושטת.
 שני צעירים חתיכים, שזופים, עירומים וזקורים מול גבר חתיך לבוש.
 עכשיו זה ברור למה כל החרמנים נוהרים אחריכם, אמר בחיוך בעודו בוחן אותנו. למרות ששמר על מרחק פיזי ביננו, עיניו טיילו על גופינו מתעכבות על זקפותנו הזקורות.
