---
id: 19968
title: "האם זאת אהבה אפשרית? - פרק ב'"
author: "חופית"
author_id: 1993
date: "2016-08-18"
category: "אהבת נשים"
tags: []
prev_chapter_id: 19908
next_chapter_id: 20184
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19968"
---

# האם זאת אהבה אפשרית? - פרק ב'

יום חמישי , נסעתי לים עם חברה נוספת ברכב כי התקשרת ואמרת שחברה שלך תבוא איתך לים גם... וואו אי אפשר היה לעמוד את עוצמת ההאכזבה שחשתי, אבל ידעתי שאראה אותך אז זה ניחם אותי מעט... הגוף שלך, המהמם הזה, באת יפה ושחומה עם העניים הכחולות שלך כאילו עשו אותך בהזמנה אישית עם הגוף המושלם שלך והביקיני השחור שנראה עליך כל כך טוב. נישקת אותי בלחי לשלום אפילו ששמתי לב למבט של החברה שלך שלא היה מרוצה.הזמנו בירות ארבעתנו וישבנו מול הים, שאלת מי רוצה להHכנס איתך למים, לא העזתי להגיד לך מול הפרצוף שלה שאני רוצה אז ישבתי והסתכלתי עליך, נמסה לי מחום השמש וממך.ת'אמת שהיה נחמד בים. בסופו של דבר נכנסתי איתך לים והאוירה בין כולנו הפשירה, אולי מהחום או סתם כי אני כזאת, יודעת להצחיק ולעשות אוירה טובה.שבוע לאחר מכן, שעת ערב, שוב טלפון ממך, שאלת אותי אם אני רוצה לבוא איתך לבריכה. עניתי שכן, לא אכפת לי ואני אשמח. אוף, כל שיחה איתך אני יוצאת כמו מפגרת מתלהבת, מה קורה לי?באת לאסוף אותי אבל בלי בגד ים, אמרת לי שאת רוצה שנצא לבית קפה או סתם לראות את הים מהאוטו על הצוק. זרמתי איתך, ברוררר, אני הרי שלך, הנשמה והגוף שלי יחדיו, חבל לי שזה לא הדדי...סיפרת לי שרבת איתה, שקשה לך כל כך הקשר איתה כי היא לא מוכנה לצאת מהארון בשבילך ושהכל בניכם בסודי סודות. מבחוץ נראה כאלו אתן BFF  מי שלא מכיר אותך לא יודע שזה אהבה אחרת, אבל אני כן. בכית כמה את אוהבת אותה וכמה קשה לך. היה לי רע מאד לראות אותך במצב כזה למרות שהיתי צריכה לשמוח שרבתן, זה יוכל אולי לתת לי סיכוי איתך אבל ריחמתי עליך ועליה. במצב שלה, לא יודעת איך הייתי מפסידה דבר כמוך, זה באמת יכול לשבור כל אחד. שתקתי הרבה, בעיקר את דיברת, סיפרת איך הכרתן וכמה שנים אתן ביחד, באמת שעניין אותי לדעת אפילו שכאב לי מעט לשמוע על זה, אבל אין, כבר אמרתי לך, הלב שלי שייך לך אז לא איכפת לי מה תספרי ומה קישקשת שם כי באיזהו שלב רק ישבתי ובהיתי בך. עד שקראת לי ואז הבנתי שאני חולמת, מדמיינת אותי מנשקת אותך, מחבקת אותך, מנגבת לך את הדמעות. אני לא אוהבת לראות אותך סובלת.בשעה אחת עשרה בלילה אמרת לי, "בואי, אני אחזיר אותך לבית שלך." הסכמתי, וכי יש לי ברירה?הזמנתי אותך אלי לקפה שלא תסעי ככה, במצב של בכי ועייפות. נכנסנו אלי, דואגת לנעול את הדלת מאחורינו. בזמן שהמים רתחו עמדתי עם הגב מופנה אליך, את בינתיים נרגעת לך, שטפת פנים, לא שמעתי שנכנסת למטבח, פתאם הידים שלך נחו על המותניים שלי במין חיבוק רפוי כזה. הגוף שלי רעד מהמגע שלך, הלב שלי פעם בחוזקה, ידעתי שלא פייר כלפי רונית שלי, וגם לא כלפי הלב שלי. את תפסת אותי וסובבת אותי אליך, משעינה אותי על השיש, אני מרגישה אותך, את הבל פיך מתקרב אל פי, הלב שלי פעם במהירות שיא ונשיקה עדינה ורכה הפכה לנשיקה סוערת. ליטפתי אותך ודמעות זולגות מעיני, לא ידעתי איך להכיל את כל הטוב הזה, את האושר הזה שכבר שלושה וחצי חודשים אני מפנטזת על הרגע הזה. תפסת לי את היד ומשכת אותי אחריך לכיון הסלון, עצרתי אותך ושאלתי אותך אם את בטוחה בזה כי את במצב של שיברון, ושלא נעשה משהו שאחר כך תתחרטי עליו, ואז זה יפגע בקשר שלנו. אני לא מוכנה לותר עליך, גם לא בעד הדבר שהכי רציתי בעולם - להיות איתך.אמרת לי, "אל תדאגי יפה שלי, אני רוצה אותך, כל התקופה הזאת שלנו ביחד פיתחה אצלי רגש כלפיך." לא המשכת לומר עוד דברים שכל כך רציתי לשמוע, פשוט השתקת אותי ודחפת אותי לחדר השינה שלי.הורדת ממני בעדינות את הבגדים, השארת אותי בתחתונים בלבד, הסתכלת עלי וחייכת את החיוך שובה הלב שלך. אין, אני מאוהבת, התקרבת אלי, את נהנית להיות השולטת,התחלת לנשק את הפטמות הזקורות שלי, התפשטת בעצמך, לא נתת לי לעזור לך, אבל בחזיה שלך הסתבכת, אז אין לך ברירה, נישקתי אותך בגב, ליטפתי אותך, הרגשתי את חום הגוף שלך, הפכת אותי על המיטה ונשכבת עלי, מפשיטה ממני את הפריט האחרון ששנשאר לגופי, ועכשיו כולי שלך ואת עושה בגוף שלי שמות, מה שבא לך, נכנסת ויוצאת, את נהנית לראות את המבט שלי, מרגישה את הרטיבות שלי... איתך זה האורגזמה הכי חזקה שחוויתי אי פעם."עכשיו תורי לפנק אותך אהבה שלי." לחשתי לך באוזן, הפכתי אותך בעדינות על הגב, נשכבתי עליך, נישקתי כל חלק וחלק בגוף המושלם שלך, את החזה והפטמות המדהימות שלך, ירדתי עם הלשון שלי לכיון הבטן התחתונה, נעשה לך חם... ומיד, בלי שתשימי לב חדרתי לך עם הלשון פנימה. האנחה ששהשמעת גרמה לי לרצות לעשות לך נעים יותר, הלשון בפנים, ועם האצבע העברתי לך יד על הדגדן עד שגמרת בצעקה אדירה...נרדמת בזרועותיי, ככה שנינו, ערומות. אני רק הסתכלתי עליך, לא נרדמתי, לטפתי אותך, לא רציתי שהלילה יגמר, שימשך ככה לנצח, אני כל כך אוהבת אותך...בבוקר קמת ואמרת שאת צריכה ללכת אז הצעתי לך קפה וארוחת בוקר. הסכמת, אכלנו, ואמרת שניהיה בקשר, ופה נגמר הלילה המדהים איתך.
