---
id: 19970
title: "שיעור פרטי לבחור דתי - פרק ז'"
author: "doron2zz"
author_id: 2032
date: "2016-08-22"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19967
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19970"
---

# שיעור פרטי לבחור דתי - פרק ז'

כמובן שלמחרת הייתי באאוט לחלוטין. בקושי הצלחתי להתרכז בבית הספר. לא תקשרתי עם אריק מה שלא הועיל למערכת היחסים הסבוכה שלנו. כבר הייתי כמה ימים ללא גמירה ובשילוב מחשבות הזימה שהיו לי כל הזמן היה לי קשה מאד להשתלט על עצמי, אולם פחדתי שניר ידע אם גמרתי, פשוט כי הוא מיד היה קורא אותי, ולא רציתי להסתכן בלהרגיז אותו. בצהרים הייתי בחדרי בבית וניסיתי ללמוד לבחינה אבל הראש שלי היה כל הזמן בפנטזיות כך שלא הייתי יעיל במיוחד. ואז בסביבות ארבע הוא התקשר ופשוט אמר, "הומו, תגיע מיד." וטרק.לא ידעתי אם הכלל של מיעוט הבגדים עלי עדיין בתוקף, אז החלטתי שלא לקחת סיכונים מיותרים. לא רציתי לעלות בתחתונים באמצע היום שמא מישהו יראה אותי, ולכן הורדתי תחתונים ושמתי מכנסיים קצרות, כך שזה כל מה שלבשתי. רצתי במעלה המדרגות. לפני הדירה שלו הורדתי את המכנסיים ונשארתי ערום לגמרי ונכנסתי לדירתו.ניר ישב ליד השולחן ללא חולצה ונראה היה שהוא עובד לקראת מבחן. הוא העיף בי מבט מזלזל, לא אמר דבר, ורק סימן לי עם הראש כלפי מטה אצלו. הבנתי שהוא רוצה שארד לו בזמן שהוא עובד. התקרבתי לשולחן וראיתי שהוא ערום לגמרי. נכנסתי מתחת לשולחן. זה לא היה ממש נוח, אך הוא כבר דחף את הראש שלי למפשעה שלו וכך התחלתי למצוץ לו. אחרי כמה דקות הוא אמר לי, "או.קיי. עכשיו תמשיך לאט. תלקק לי את הזין ואת הביצים, ותנעים לי את הזמן. לא צריך להגמיר אותי, אני כבר טיפלתי בזה קודם לכן." די התבאסתי כי זו פעם שניה שהוא נותן לי למצוץ לו, אבל בלי תמורת זרע בסוף. ובנוסף הבנתי שהבחורה קיבלה את הזרע שלו באופן כלשהו והתמלאתי קנאה. זה היה מעצבן. ישבתי שם דחוס וצפוף מתחת השולחן והבנתי שאני אמור לשרת אותו כך למשך זמן רב ללא תמורה או פורקן. ירדה עלי התובנה שהייתי השפוט שלו ושהוא בהחלט ידע להשתמש בי בצורה משפילה ובזויה.ליקקתי לו את הזין בכל כיוון אפשרי. אחר כך עברתי לביצים שלו. בהתחלה ליקקתי אותם אבל אז ניר אמר לי שאמצוץ כל ביצה בנפרד. ההוראות הללו היו משפילות, אבל עשיתי מה שביקש. הזין שלו לא מאד עמד אני חייב לומר, וכנראה שזה באמת היה דרך להנעים לו את הזמן ולבזות אותי. הכלי שלי כמובן עמד ללא הרף והפריע לי אך לא העזתי להתקרב אליו כי ראיתי שניר בודק מדי פעם. כך זה נמשך די הרבה זמן כאשר מדי פעם הוא דוחף את הזין שלו עמוק לפה שלי ומחזיק אותי קרוב למפשעה עד שכבר לא יכולתי לנשום. זה היה קצת מחניק וחונק אך נראה היה שהוא נהנה מזה. הלשון שלי די התעייפה והפה שלי התמלא בשערות ערווה שלו. זה די הפריע לי בגרון ובאיזה שלב ניר אמר לי שפשוט אבלע את השערות ואפסיק להפריע לו בכחכוחים שלי. עשיתי מה שאמר.באיזה שלב צלצל הטלפון. הוא קם לענות וגרר אותי אחריו בשיער. נגררתי על הארץ בקושי מצליח להשתחל מתחת לשולחן. ניר נעמד ליד הטלפון והצמיד את הפה שלי למפשעה שלו בחוזקה. הוא פטפט עם איזה חבר ובשלב מסוים שיחרר אותי למצוץ אותו להנאתי. הבנתי מהשיחה שהבחורה אכן הייתה בדירתו ושהייתה סוף סוף גמירה שלו בנוכחותה, אבל לא היה פירוט של איך ואיפה. כך נמשכה לה השיחה ואני ישבתי על ברכי כמו כלב ומצצתי ומצצתי.כאשר נגמרה השיחה, ניר הסתכל עלי ואמר, "תפתח את הפה גדול ותשאיר פתוח." פתחתי כמו שציווה עלי כאשר לתומי אני חושב על השפיך שלו. אבל אז קלטתי שהוא מחזיק את הזין מול הפה שלי אבל אין שום תנועות אוננות. החוורתי לחלוטין כשהבנתי מה קורה. ניר גיחך ואמר, "אני חייב להשתין ואין לי כוח ללכת עד לשירותים, אז אתה תהיה האסלה שלי. סך הכל אתה צריך לשמוח בכל נוזל שיוצא ממני."הייתי מזועזע. "אבל ניר..." התחלתי להגיד.הוא מיד צרח עלי, "מר עבד, שלא תעז להתווכח איתי על המשימות שלך. כל ויכוח כזה יעלה לך. אני עוד אחשוב על משהו הולם כדי שלא תשכח את החוצפה שלך. תפתח את הפה מיד ותדאג לבלוע הכל ואל תשפריץ לי שתן לכל עבר בחדר שלי."פתחתי את הפה בהכנעה והוא התחיל להזרים את השתן שלו לפה שלי. הוא היה נחמד כנראה, ולא הציף אותי בנוזליו אלא נתן לי להתרגל לתנוחה. הוא מילא לי את הפה ואז נתן לי לבלוע, וחוזר חלילה. הטעם היה מזעזע אבל מה יכולתי לעשות. כך זה המשיך והמשיך, בקושי כבר יכולתי לבלוע אבל הוא היה בשלו. כאשר סיים סוף סוף הוא קרב את הפה שלי לזין שלו ואמר לי לנקות את הטיפות. כשסיימתי הוא אמר, "יפה, עכשיו אתה מתחיל להבין את מהות העבדות שלך. תבין, אתה לא חשוב בעיני. אתה כמו עוד פריט פה בחדר. קודם היית מוצץ ועכשיו היית אסלה, ולצערי לא שמעתי ממך שאתה מודה לי על ההשתנה הזו." הוא השתתק והמתין.אמרתי, "ניר תודה שאתה משתמש בי כאסלה שלך." הוא המתין וסימן לי להמשיך אז הוספתי, "תודה שנתת לי לשתות את השתן שלך, זה היה מדהים.""או, אתה משתפר. בסוף גם תעשה את זה בטבעיות." אמר.הוא הלך לדלת הדירה והסתכל החוצה. "אני רואה שהיום באת רק עם מכנסיים בלי תחתונים." הוא חשב ואמר, "אם כך המשימה שלך על פריט לבוש אחד היא שמעכשיו ועד להודעה חדשה אתה הולך בלי תחתונים." רציתי לומר משהו אך הבנתי שעדיף שאשתוק. "הבנת? אין יותר תחתונים באף מצב, ברור?" הנהנתי. "יפה. טוב אני צריך ללכת. אז תתעופף, אבל מחר אני ארצה אותך. יש לי מחר בחינה בשעה שלוש, אני מניח שעד סביבות ארבע וחצי אני אסיים אותה. אני ארצה להתפרק מיד אחרי המבחן ולכן אתה תחכה לי בשירותים בבית הספר שלי בקומה של כיתה י"ב. תחכה בתא האחרון, הוא קצת גדול יותר מהאחרים. תמתין לי משעה ארבע ערום לגמרי. אתה יכול לנעול את הדלת ואני אודיע לך כשאגיע. ברור?""כן." אמרתי בבהלה."מצוין אתה מתחיל להפנים את תפקידך בעולם, ולבסוף אעשה ממך סמרטוט מוחלט." בזאת הוא נתן לי בעיטה חזקה בביצים שקיפלה אותי. הבנתי שכדאי שאצא משם מהר לפני שיחשוב על עוד רעיון כיצד להתעלל בי.
