---
id: 20122
title: "הרומן שלי עם נועה - פרק ז'"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2016-12-22"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 20020
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20122"
---

# הרומן שלי עם נועה - פרק ז'

נעה, את בטח יושבת לך בספה עם קפה  והמשקפיים נופלות לך כל שניה כשאת קוראת את המכתב הזה.לא תכננתי שזה יקרה. שאתאהב בך, שתפרקי את הנישואים שלך והחברות שלך עם אימא שלי תיהרס. כמעט.לא ברחתי כי אני לא אוהבת אותך ולא שכבתי עם אחרות כי רציתי להתנקם בך.רן יודע. אני חושבת שהוא תמיד ידע עד הרגע שהוא החליט לשלוח חוקר פרטי שיצלם אותנו.זה רע, רע מאוד. אני לא אדם כזה ואני יודעת שאת לא.אני נותנת לך את המקום שלך הרחק ממני.את האופציה להתחיל בחיים שלך בלעדי.אני כותבת לך שלושה חודשים אחרי שלא ראיתי אותך ובכל יום אני בוכה.אני לא יודעת אם נשארת איתו והחלטתם להביא ילד כדי לפצות על ההרפתקה שהייתה לך איתי.או שבכלל עזבת את הבית וגילית את מי שאת באמת בעקבות השנה האחרונה.אני בסדר. כל יום קצת.עדי אומרת שאני נראית יותר טוב ושאני מתחילה לחייך. היא צודקת, בערך. נולדו לאחי תאומים, זה בעיקר בגללם.שכבת עם מישהי מאז שהיינו יחד בפעם האחרונה?את זוכרת את השיחה האחרונה שלנו? לא רצית לדבר איתי כשראית את הבלונדינית יוצאת מהבניין שלי ונסעת. ולא ויתרתי. באתי אלייך וחיכיתי עד שתתני לי הזדמנות להסביר, וכמעט יכולנו להיות מאושרות.אבל אז רן (בנזונה) החליט לשלוח לי תמונות שלנו ביחד ודאגתי לך, לא לי.תהיי שלמה עם החיים שלך. אני עברתי את מה שאת עוברת עכשיו.אוהבת אותך תמיד, גם כשאת לא איתי.להב*חודש אחרי שהמכתב נשלח*היא קראה את המכתב. היא יצרה איתי קשר אחרי שארבעה חודשים לא דיברנו או נפגשנו.
