---
id: 20136
title: "ילד חדש - פרק ב'"
author: "נער השמש"
author_id: 1997
date: "2016-12-26"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבת נעורים']
prev_chapter_id: 20121
next_chapter_id: 20138
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20136"
---

# ילד חדש - פרק ב'

היום השני של הטיול, היה יום מוזר אני ושי בכלל לא דיברנו. הרגשתי נורא הרגשתי כיאלו הוא שונא אותי וזו הייתה ההרגשה הכי נוראית שאי פעם הרגשתי. באמצע המסלול הגענו למעין מעיין, אומנם היה קריר אבל כולם היו מיוזעים, אני שכבתי על התיק שלי מוקף כמו תמיד בבנות ומולי לפני שנרדמתי ראיתי את שי ורותם מדברים, אך כל השיחה שלהם שי בהה בי, התנהגתי כיאלו אני לא שם לב אבל איברי לא התנהג כמוני ושי שם לב לכך.לפני שהמשכנו במסלול שי הוריד את חולצתו באותו רגע כל הבנות ואני ריירנו ממראהו, ניסתי להסיט את מבטי אך לא יכולתי, איך שהזיעה זולגת על שריריו על ריבועי הבטן המשגעים שלו, שרירי החזה הבולטים שלו ופיטמותיו בצבע מוקה. שי קלט אותי ובכוונה הוריד טיפה את תחתוניו שאפשר לראות את ה-V המשגע שלו והתחת שלו מבצבץ מבעד לתחתוני הקלווין קליין השחורות שלו. כל מה שעבר לי בראש היה מה שעשינו אתמול בלילה, רק חשבתי איך זה ייקרה שוב אבל הפעם להיות יותר קשה להשגה.בעצירה הבאה שלנו היה לי כל כך חם שהורדתי חולצה גם, ברגע שהורדתי אותה המבטים סביבי חגגו, כל הבנים של הכיתה שמו לב למהפך שעברתי מאז שהתחלתי להתאמן בנבחרת. שי נח ליד רותם כשהוא שוכב על שורשי העץ הניצב ליד הנחל בו עצרנו, הורדתי נעלי וגרביי והלכתי לטבול את רגליי, עברתי מול שי אך שי לא הגיב, התזתי על עצמי טיפה מים כדי לקרר את גופי החם מהמסלול ואת שיערי טבלתי בנחל עצמו, שיערי הרטוב טפטף על שרירי החזה שלי ומשם לבטן השטוחה שלי עם הריבועים מבצבצים ממנה ומשם לתחתוני שהיו למטה וחשפו את שרירי ה-V שלי, כשהסתובבתי לחזור למקומי ראיתי את שי ורותם מסתכלים עליי ועוד חבורת בנות אבל שי היה היחיד שעניין אותי. אצל שי היה אפשר להבחין באיברו הזקוף שרק אתמול היה בפי מזיין אותי בפראות, גומר לתוך גרוני בזמן שאפי שקוע בערוותו הגברית.בזמן המסלול שי התעלם מקיומי כאילו אני לא שם בכלל, כבר חשבתי שעבר לו אך ידעתי שלא, כל מה שחשבתי היה אם ייקרה שוב הערב מה שקרה אתמול. בגלל המסלול הייתי כל כך רעב שלא שמתי לב אפילו ששי לא הגיע לארוחה, בחזרתי לאוהל שמעתי על מסיבת שכבה שעומדת להיות בלי השגחת מורים, התלבשתי יפה עם סקיני ג'ינס אשר הבליט לי את החבילה וחולצה טיפה גדולה עליי ועליה חולצת פלנל. הייתי ידוע כרקדן יחסית טוב. כל השירים היו שירים קצביים כמו שאני אוהב ורקדתי בלי גבולות, כמובן שהאלכוהול שהגניבו למסיבה עזר וכל כך הייתי בעננים ששכחתי מקיומו של שי. שי עצמו בקושי רקד אלא הסתכל עלי ורוב הזמן דיבר עם רותם ועוד כמה ילדים. באיזשהו שלב הרגשתי מישהו עומד ממש צמוד אליי, זה היה שי, הוא היה צמוד והרגשתי את איברו משתפשף על התחת שלי בפראות אך אף אחד לא שם לב רק אני, בשלב כלשהו הסתובבתי אליו, צמודים, מרגישים את הנשימות אחד של השני, רטובים בכל המובנים האפשריים והאנרגיה שהייתה ביננו הייתה מטורפת כבר חשבתי שינסה לנשק אותי עוד רגע.הסתובבתי חזרה לרקוד שוב ואז הצמיד אותי בפראות אליו ושמעתי את לחישתו באוזניי אומרת בטון מפחיד "החוצה עכשיו!" אהבתי את הטון הזה אהבתי שהתייחס אלי פעם ראשונה מאז אתמול, אהבתי את זה שיכולתי להרגיש את איברו פועם על אחוריי. בחוץ היה גשם, אחרי כמה שניות הליכה הצמיד אותי לקיר ונישק אותי, לשונו נכנסה עמוק לגרוני וכאשר לשונו נסוגה אחורה לשוני נכנסה פנימה, כמה דקות של נשיקה פראית ששנינו רטובים, ולוחש לי שוב "רד!" הפעם בטון נעים יותר, שאלתי, "כאן?" סטירה חזקה פגעה בפניי, עם עיניים רטובות מדמעות אומר לי שוב, "רד!" הפעם בטון מאיים.ניגבתי את הדמעות מפני וירדתי, פותח את חגורתו ואת כפתור הג'ינס, איברו הזקוף מכה בי בפנים, הפעם זו סטירה נעימה של איברו המשגע. לא התאפקתי והכנסתי אותו לפי, בפעם אחת הכנסתי את כולו לפי, גרוני נחנק אך לא הייתי חייב להרגיש אותו כמה שיותר בפנים לאחר דקות קצרות משך בשיערי הרטוב למעלה ואמר, "ילד טוב, עכשיו אתה מבין איך אני אוהב את זה." דחף אותי לקיר ומשך את מכנסי למטה, מתגרה בי ומלקק את איברי דרך תחתוניי, לאחר דקות ארוכות הגיע הרגע לו חיכיתי. שי הוריד את תחתוניי, התפעל מגודל איברי והתחיל במלאכתו, התחיל בלנשק את כיפתי ומשם לבסיס איברי. בבת אחת הכניס את כל איברי בלי מאמץ, לשונו עברה על כל חלק בו ולא יכולתי שלא להתפתל ולגנוח אך שי השקיט באותי בכך שלחץ על אשכיי התואמים לאיברי הגדול. הכרזתי על גמירתי ושי לא וויתר והמשיך עד שהוצאתי את כל זרעיי בגרונו שי לא מצמץ אפילו וינק את איברי עד שהוציא כל טיפה אחרונה.איברו שוב היה בפי ושיחקתי באשכיו עד שגמר והכריז על גמירתו בכך שגנח ארוכות, למזלנו אף אחד לא שמע את זה בגלל המוזיקה הרועשת, אחרי שגמר וכל נוזלו היה בתוכי הרים אותי מחולצתי ומשך אותי למקלחות, נעל את הדלת ובחיוכו היה אפשר לראות מה זמם, אהבתי שחייך אלי ככה, משך אותי בחולצתי שוב ונשק לי ארוכות. בזמן זה הוריד ממני את החולצה וקרע אותה כאשר משך בה, התפעל ארוכות מגופי והתחיל לנשקו מהצוואר לפטמות. משכתי אותו משערו והפעם אני הייתי השולט, נתן לי שי סטירה אך הפעם החזרתי לו, שי אהב את זה ואף נראה נלהב מזה. קרעתי את חולצתו ונשקתי את פטמותיו השעירות ושנייה לאחר מכן התנתקתי ממנו, אני לא יודע מה קרה לי, אולי החרמנות אבל שמתי את חולצתי הקרועה בפיו וסובבתי אותו, לקחתי את ידיו מאחורי גבו הצמדתי אותן וקשרתי אותן עם חולצת הפלנל שלי, שי היה בשוק ועל פניו היה אפשר לראות זאת. הסתובבתי סביבו ובחנתי אותו התקרבתי אליו והפשטתי אותו לגמרי ובחנתי שוב את גופו, השכבתי אותו על גבו באמצע המקלחות, הורדתי את מכנסיי גם והתיישבתי ממש ליד איברו הזקוף, ידעתי ככה שהוא אוהב הרעיון וידע מה אני עומד לעשות, לקחתי קצת מהמרכך והתחלתי להתיישב על איברו, שי היה באקסטזה של שיגעון חושים ואני גם.לאט לאט עליתי וירדתי, ניסיתי שגופי יתרגל אבל לא יכולתי לחכות יותר וישר התיישבתי, איברו של שי נעוץ בתוך תוכי, יכולתי להרגיש את זיקפתו פועמת ואת שריר הסוגר שלי זועק מכאב, אך לא עניין אותי הכאב, עניין אותי שי. מאז תחילת שנה כמה שרציתי שיהיה בתוכי. לאחר כמה דקות הורדתי לשי את הקשירה מידיו והוצאתי את חולצתי מפיו. מיד לאחר ששחררתי את ידיו שי קם משכיבה לישיבה תוך כדי שהוא מחבק אותי, ראיתי בעיניו ששיגעון עולה לו בעיניים, זה רק דרבן אותי להתפרע יותר. שי התחיל לנשק את צווארי ואת אוזניי ואני משתגע מעצם זה שאיברו הענק מזיין אותי בפראות לא יכולתי שלא לשרוט את גבו, למסכן זה לא ירד שבוע, שנינו היינו כבר בתיאום שלא היה יאומן, אחרי כעשר דקות של ההנאה המינית הכי גדולה שעברתי בחיי הגיעה סופה ושי היה קרוב לגמירה וגם אני, הסתכלנו אחד לשני בעיניים ולא יכולתי שלא לשקוע בעיניו הכחולות אפורות המשגעות.הוא יצא ממני שניה לפני שגמר וכיוון לפני, גמרנו יחד בלי מעצורים כמו זרנוקים היורים זרע, אני פגעתי בפניו והוא פגע בפניי. הייתה שתיקה של דקה שהבטנו אחד בשני כל כך חרמנים, רק רוצים עוד מנה, והתחלנו להתנשק שהזרע של שנינו על שפתנו מתערבב, בחיים לא הרגשתי תחושה כזאת, התחושה שהחרמנות לא נגמרת, תמיד ששכבתי עם מישהי זה היה בסדר אבל עכשיו שזיינו אותי ואפילו לא זיינתי אף אחד רק רציתי מזה עוד, איברי לא ידע מזה החרמנות הזאת העוברת עליו וישר הזדקף שוב, טעון בזרע. שי ראה זאת וישר אמר, "אני רואה שכבר מוגשת מנה שניה?" שי ישר העמיד אותי והתכופף, כשהתכופף לא ידעתי מה הוא רוצה ממני עד שאמר "תורך." כשאמר זאת ידעתי שאני זה שעומד להיכנס אליו, להיות בתוכו ולהשתלב איתו לאחד. לאחר כמה ניסיונות נכנסתי כולי אליו, הרגשתי את שריר הסוגר שלו נלחץ על זקפתי, יכולתי להרגיש את פעימות לבו על איברי.ההרגשה של לזיין מישהו שאתה כל כך רוצה זאת ההרגשה הכי טובה שקיימת. לא יכולתי לתאר את החוויה שעברתי יותר טוב ממשוגעת, שי אמר לי או יותר נכון גנח, " יותר חזק."  זיינתי אותו כל כך בפראות עד שהוא גנח בלי סוף וכמעט הביא לכך שייתפסו אותנו. לקחתי את חולצתי וחסמתי בה את פיו, זה היה הזיון הכי טוב שהיה לי בחיים, בחיים לא ידעתי שככה מרגיש תחת, שזה כל כך טוב, כל כך נעים כל כך גברי, שי היה שעיר וגם במערתו היו שיערות, זה כל כך הדליק אותי שלא יכולתי לעצור עצמי מלזיין אותו יותר חזק, כל כך חזק שאני חושב ששברתי את מהירות האור. כעבור שתי דקות וגמרתי לו בתוך התחת עמוק, שלוש יריות של זרע.שי הזדקף, הזרע נוטף לו על רגליו, והתחיל ללכת לכיוון המקלחות, שוב בלי להגיד דבר.
