---
id: 20138
title: "ילד חדש - פרק ג'"
author: "נער השמש"
author_id: 1997
date: "2016-12-29"
category: "אהבת גברים"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: 20136
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20138"
---

# ילד חדש - פרק ג'

יום אחרון לטיול, היום האחרון היה יום משוגע. היה כל כך כיף, הכיתה התגבשה עוד יותר וכולנו היינו במצב רוח מצוין. מאתמול לא הפסקתי לחשוב על שי - איך שזרעי נצץ על רגלו השעירה, איך הוא היה כל כך גברי אחרי הזיון הפראי, כל כך פראי שהיה אפשר לראות בעיניו האפורות ניצוץ של חרמנות לא מהעולם הזה, כאילו לא הספיק לו והוא רוצה עוד. כששי הלך למקלחת לא הלכתי אחריו, הלכתי למקלחת אחרת. הייתה שתיקה ביננו, היה שקט במקלחות והיה אפשר לשמוע את המים ניתזים על הרצפה.היום שי הוא זה שהרים את מורל הכיתה לשמיים, הוא היה כל כך שמח, בחיים לא ראיתי מישהו שמח כל כך לסחוב את התיק של העזרה הראשונה, עיניו נצצו מרוב אושר. היום עבר ועלינו על האוטובוס בדרך חזרה. שי ורותם ישבו יחד כמו תמיד, ולכן חיפשתי מושב פנוי כדי שאוכל לשבת בו לבד ולישון טוב אחרי כל הלילות בהם הייתי ער, עסוק בלחשוב עליו ועל גופו החלומי, השחום והשעיר, הרטוב והמדהים. רק עליו חשבתי, עכשיו אוכל לנוח חשבתי לעצמי.עברה שעה ועדיין לא נרדמתי, הסתכלתי דרך החלון ושמעתי שירים רגועים שאולי ישכיחו ממני את שי ואז אוכל לנוח. בעודי מנסה להירדם התיישב לידי אביב - אחד הילדים בכיתה שאני סבבה איתו, עיניים ירוקות, שיער בלונדיני, ממש שחיף עם עצמות לחיים מושלמות. הוא נראה די טוב אבל הוא לא מדליק אותי כמו שי. אביב התחיל לדבר איתי על המורה שלנו למתמטיקה חמש יחידות, ואיך הוא ממש לא רוצה לחזור ללמוד. הבחנתי ששי מסתכל לכיווננו, ובמבטו היה אפשר להבחין בקנאה. קנאה חשבתי לעצמי, ששי יקנא? זרמתי עם זה ורציתי לראות אם הוא באמת מקנא, שמתי את ידי על יד מפשעתו של אביב, אביב כמובן לא שם לב לזה אך שי שם לב ונשך שפתו מרוב קנאה.אביב ישב לידי חצי שעה עד שנמאס לי לשמוע אותו מברבר על המורה. לא עברה דקה אחרי שהוא הלך ושי התיישב לידי, עשיתי את עצמי לא מרגיש אבל חשתי את ידו מושכת את חוט האוזנייה מאוזניי ואיך הוא מתקרב אליי עם שפתיו, ונושק לה קלות. כל האוטובוס ישן, רק אנחנו היינו ערים אבל עדיין פחדתי שמישהו יגלה, אבל לשי לא היה אכפת, הוא היה מוכן לזיין אותי מול כולם ואם לו לא אכפת אז גם לי לא. סובבתי את פניי אליו ונשקתי לו, שי דחף את לשונו לתוך פי עד שהגיע לגרוני, אני דחפתי אותה החוצה והכנסתי את לשוני לפיו. שי אהב את זה, החזיק בשיערי וקירב אותי אליו, נשיקתנו התחילה להיות יותר ויותר לוהטת ומרגע לרגע יותר מינית. בשנייה שהפסקנו שמענו את בקבוק המים של המורה נופל. כל האוטובוס התעורר מהרעש ולא חזר יותר לישון. היינו חרמנים מאוד ועמד לנו כל כך עד שאי אפשר היה שלא להבחין בזאת.שי נשאר לשבת לידי, צחק ואמר לי, "לא להאמין, לא להאמין שככה זה נגמר.""מי אמר שנגמר?" שאלתי."אני. אני חושב שזה נגמר ברגע שכולם קמו." ענה שי. דחפתי את ידי מתחת למעילו והתחלתי לצבוט את פטמותיו. שי נראה בעננים אבל הייתה הבעת דאגה על פניו. מפטמותיו ירדתי אל תוך מכנסיו והרגשתי את זקפתו בוערת. שפשפתי אותה קלות והרגשתי את איברו תופח לממדי ענק. "די, עוד יתפסו אותנו." הזהיר שי, אבל אפשר היה להרגיש על פי מבטו כמה הוא חרמן.רותם נעמד מולנו, "לפחות הייתם יכולים להסתיר את זה טיפה." נזף בנו.הסתכלנו עליו מופתעים, רותם כפי הנראה ידע עלינו, אך לא המשיך לדבר, ואחרי שאמר את דבריו חזר למקומו. ירדנו מהאוטובוס ואחרי דקה שי נעלם, התחיל לרדת גשם אבל לא ממש הזיז לי והמשכתי ללכת לכיוון ביתי. שמעתי מאחורי צעקות בקול לא מוכר, "חכה רגע, חכה!" זה היה רותם שרץ לכיווני. הייתי אחוז אימה ולא ידעתי מה מצפה לי.רותם עצמו נראה רגוע למדי והתחיל לדבר איתי, שאל אם נהניתי בטיול ואיך היה לי. לא טרחתי לענות וישר שאלתי אותו איך הוא ידע עלי ועל שי."איך אפשר היה לא לראות?" ענה שי, "כל הטיול הסתכלתם אחד על השני, החרמנות ממש נטפה מכם."הייתי המום, "לא ידעתי שהיינו כל כך ברורים." אמרתי לרותם."לאחרים לא הייתם ברורים, רק אני שמתי לב אליכם ולמה שעשיתם, איך שפלרטטתם, ואיך ששי לחש לך באוזן." הסביר רותם. הגענו לביתו וכשאמרתי לו שלום ושנתראה בים ראשון, רותם הציע לי להיכנס, לשתות משהו חם ואולי גם להתייבש טיפה מהגשם."תה נענע?" הציע. אמרתי שלא משנה לי, העיקר משהו חם. רותם הגיש לי את התה ושתה גם כן. היה שקט בביתו, שקט של לבד. שאלתי אותו אם תמיד ביתו ריק כל כך והוא אמר שבדרך כלל כן כי כל אחיו עברו כבר לבית משלהם.הבחנתי במבטו משהו טיפה לא מובן, רותם אמר שהוא הולך להחליף בגדים וביקש ממני לבוא איתו כדי שלא אשאר לבד. רותם, גבוה ממני בכמעט ראש, בעל עיניים חומות צהובות, שיער בלונדיני/ חום, גופו שחום אך בהיר יותר משל שי, בעל מבנה קל, אבל עם ריבועים מדהימים וחלקים. הוא היה כל כך חלק שזה מדהים. הוא נכנס למקלחת עם בוקסר, ויצא כעבור רגע עם מגבת שהסתירה רק את איברו. שערות ערוותו היו מעטות ובהירות. רותם שאל אם אני רוצה בגדים להחלפה והציע לי להתקלח אחריו.הסכמתי ורותם יצא והביא לי בגדים, הייתי די יבש, אבל רציתי מקלחת חמה ונעימה אחרי הטיול. התחלתי להתפשט מול רותם, ידעתי שהוא בוחן אותי והבלטתי יותר את איברי הזקור למחצה. רותם הרטוב היה עטוף במגבת שחשפה יותר ממה שהסתירה והבחנתי שאיברו גם חצי עומד. אחרי שהייתי עירום לגמרי הרגשתי נשימות על עורפי, הנשימות היו חמות ממש כמו גופי, הרגשתי את גופו הלוהט של רותם צמוד אל גופי, את זקפתו נמעכת על מערתי, את ערוותו משתפשפת על גבי התחתון, מדליקה את איברי שנעמד בזיקפה מלאה.ידיו החליקו אל חיבוק שקירב אותי אליו, הסתובבתי, מביט אליו. רותם הרים אותי אליו למעין שק קמח הפוך כך שהייתי אני עם פני מול פניו, זיקפתי על בטנו וזיקפתו על התחת שלי. מבטי הורם אל פניו והוא קירב אותי לנשיקה. שפתיו לא היו כמו של שי אלא יותר בשרניות, יותר עסיסיות, הוא נישק אותי והוציא את נשמתי בנשיקה ארוכה ואוהבת. הרגשתי את לשונו בגרוני, מעסה אותו, אחר כל השכיב אותי על מיטתו, ונשכב לידי. עליתי עליו, מנשק את , כל ריבועי בטנו המשגעים עד שהגעתי לאיברו. איברו לא היה ארוך כמו שלי אבל עבה כמו שעוד לא ראיתי מימיי. התקשיתי בתחילה להכניס אותו, אך לאחר מאמץ הצלחתי. רותם גנח ללא מעצורים ועל פניו היה אפשר לראות את אושרו, תוך כמה דקות קצרות הוא גמר בגרוני והפך אותי אליו כך שאני הייתי זה ששוכב, ולקח את כל זקפתי לתוך פיו, דחף את כולו ללא מעצור. לשונו עברה על איברי ושפתיו נשקו לו, כיפתי פונקה באהבה בלשונו ולא יכולתי שלא שלא לגמור לאחר שתי דקות. גמרתי על פניו והשפרצתי על כולו, ועל פרצופו עלה חיוך שלא נגמר.קמתי ממיטתו, לקחתי בגדיי ונכנסתי להתקלח.
