---
id: 20169
title: "בצבא גיליתי שאני הומו"
author: "גבר סוטה 31"
author_id: 2044
date: "2017-01-09"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 20096
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20169"
---

# בצבא גיליתי שאני הומו

בכללי אני נמשך לגברים גבריים. חלקים אומנם, אבל דיי גבריים, גם המפקד שלי הוא כזה... אז בצבא זה דיי התחיל.לפני הצבא בכלל לא התעסקתי בזה, היו לי מחשבות שאולי אני דו מיני, אולי אני בכלל רק מחבב בנות בגלל הרגש. בכל מקרה בצבא ידעתי שאני גיי ונמשך לבנים, לגברים יותר מבוגרים או יותר נכון יותר בשלים מינית ממני. והם לימדו אותי איך להיות זונה או עבד בלשון המעטה...לא הייתי בעניין של להיות קרבי ולכן ביקשתי להיות כמה שיותר קרוב לבית, אז נתנו לי להיות ג'ובניק בבסיס מחנה נתן שקרוב לבית שלי בבאר שבע. כל הזמן הייתי נוסע בקו 17 הביתה עד לבאר שבע.המשפחה שלי דתייה והיא לא יודעת כלל שאני מוריד את הכיפה כשאני עוזב את הבית לצבא או לכל מקום אחר. לא היו לי מעולם חברים הומואים. אבא שלי היה תמיד מקלל את ההומואים הללו ואני בלב אמרתי לעצמי - יש לך הומו במשפחה, מה תגיד על זה?מאוד רציתי לעצמי דמות אבהית, כלומר גברית שתגן עליי משאר האנשים מסביב, אבל שגם ידע להיות קשוח איתי, ומהר מאוד הגיעה אליי המחשבה שאני מת שישלטו בי גם אם רק לדבר ולשוחח ואולי לאט לאט יהיה לי האומץ פשוט להיפגש.שמעתי סיפורים בצ'אטים שעושים סקס בשירותים בתחנה מרכזית בבאר שבע. תמיד כשעברתי משם הייתי פחדן ולא נכנסתי. אז החלטתי הרגע לקחת את עצמי בידיים ולהיכנס.האמת, לא היה כזה גרוע. לא היו הרבה אנשים שם בשירותים. היה שם ילד ואביו. וכמה בחורות שיצאו מהשירותים של הנשים, אבל בפינה חשוכה שדיי סמוכה למשתנות עמד גבר עם מדים והייתה לו דרגת סמל. גבר אשכנזי מטופח להפליא עם שרירים וקעקוע אחד של לב ובתוכו רשום **אימא** . אהבתי מאוד את הקעקוע. שאלתי אותו לשלומו אבל הוא לא הזיז את עיניו הכחולות ודרש ממני בפנים עצבניות שאפתח לו את הרוכסן ושאתחיל למצוץ לו. החלטתי לבצע את הפקודה שלו, ואז בלי להגיד כלום הבחור החזיק לי את הראש וזיין את הגרון שלי עם הזין הענק שלו העשרים סנטימטר העבה שלו... וכמובן שנחנקתי בגלל הזין הגדול. רציתי לברוח משם אבל הבחור גמר לי בתוך הפה ואמר לי לבלוע, בלעתי כמו ילד טוב ואז הוא נתן לי פתק עם מספר טלפון כזה, שהיה מוכן מראש ואמר לי שאני כלבלב ולפעם הבאה הוא יתקשר אליי ושאביא לו את המספר שלי. נתתי את מספר הסלולרי שלי. ואז הוא דרש ממני שאפתח את הפה. כמובן שפתחתי את פי, וזרם חם של שתן מילא את גרוני. הוא ציווה עליי לבלוע ואני בלעתי כמו ילד טוב והלכתי לדרכי הביתה שמח אבל עם מחשבות מה יהיה בהמשך.
