---
id: 20193
title: "אלף חמש מאות סיבות - פרק ג'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-03-23"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20192
next_chapter_id: 20194
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20193"
---

# אלף חמש מאות סיבות - פרק ג'

אף פעם לא הייתי גבר של בחורים צעירים. תמיד, ובמיוחד כיום כשאני כבר קרוב לגיל ארבעים, נמשכתי לבוגרים הבשלים, הגברים הכאילו סטרייטים האלה, נשואים או גרושים, כאלה שיודעים מה זו אישה ונתנו לי להרגיש לידם אישה, אפילו שאני גבר גברי למדי, חטוב שרירי. למזלי אני ורסטילי אז כשאני נפגש עם הגברים הסטרייטים סטייל האלה, אני יכול להתמסר להם בקלות ולהיות האישה הכנועה שלהם, אבל כשאני פוגש גברים בגילי או אפילו צעירים ממני בכמה שנים, אני נהנה להיות אקטיבי ולקרוע להם את הצורה.על אחד הגברים הבוגרים האלה נדלקתי במיוחד. הוא היה גבר בוגר ממני בכמה וכמה שנים, שנאלצתי להשקיע הרבה מאמצי שכנוע ופיתוי כל פעם כדי להביא אותו אלי. ידעתי שהוא נשוי אבל התעלמתי מכך ופניתי אליו בעדיפות ראשונה כל פעם שהייתי חרמן לזין. תמיד הבטחתי לפנק אותו, תמיד היו לי מלא סמים לסמם את שנינו, וכשזה לא עזר, אפילו הבטחתי לתת לו מהחומר שלי ונתתי לו פעם שקית מלאה, רק שיסכים לבוא אלי בתדירות קצת יותר גבוהה מהפעם בחודש חודשיים שלנו. אהבתי את הזין הגדול הכהה והחם שלו, המחליק בתוכי בחום ואהבתי להרגיש את הזרע החם שלו המתפרץ מתוכו מבעד לענני הסמים והטשטוש כשהיה מאבד את עצמו בהיי המטורף שלנו.מה שאף פעם לא חשבתי, זה שאני אמשך לבחורים צעירים נעריים ורזים כמו נתי, הכדורגלן ההוא. זה קרה לי כרעם ביום בהיר כשעברתי במגרש הכדורגל השכונתי מחפש נואשות לפתות שחקן כדורגל שרירי ומסוקס, שזה פטיש שיש לי מגיל הנעורים, ומצאתי את עצמי נדלק עד כלות דווקא על צעירון רזון שחום וצנום שליהטט בכדור כמו איזה אנרג'ייזר. הוא שידר איזו תחושה של חיות שכבר מזמן לא ראיתי בפסיביים שאני מזיין לפעמים. הומואים מקצועיים שחיים את סצינת המסיבות והמועדונים לא ממש עושים לי את זה, ונתי היה שונה.בפעם הראשונה הוא טען שהוא סטרייט, שאוהב ציצים ואוהב לזיין בחורות ועושה את זה הרבה, אבל לא ויתרתי והמשכתי לנסות לפתות אותו. בסוף הוא הסכים להודות שהוא אכן נפגש לפעמים עם גברים, אבל טען שהוא ביסקסואל עם נטיה חזקה יותר לנשים. אולי זה מה שהוא אומר לעצמו ואולי הוא אפילו מאמין בשקרים של עצמו, אבל המבטים הממושכים שהוא העביר על גופי החטוב ועל השרירים שלי, אמרו לי אחרת.הוא גם אמר שהוא מעולם לא נחדר ולא נראה לו שיצליח לקבל, וזה דווקא הגביר את הרצון שלי לזיין אותו. לא זוכר מתי היה לי בחור בתול ורציתי רק לקרוע את הישבן הקטן והשעיר והחור ההדוק והבתולי שלו. הוא עדיין היסס והתלבט וידעתי שאני חייב לתת לו סיבה טובה לעשות את זה. אז שלפתי את הכסף שהוצאתי אותו בוקר מהכספומט ונתתי לו אלף וחמש מאות סיבות טובות. זה לא שאני צריך לשלם על סקס, אני נראה סבבה לגמרי, אבל איתו לא הייתה דרך אחרת.כשהגענו אלי הביתה גילגלתי לנו ג'וינט מהגראס הרפואי שאני מאורגן עליו, וזה היה חומר חזק וטוב, למרות שהוא טען שהוא מעדיף לעשן חום, הרגשתי שהחומר החזק הזה, שאני מערבב רק עם מעט טבק, העיף אותו לגמרי. הוא צחק הרבה. אוהב לצחוק הבחור. אני כבר הייתי מסטול לגמרי אבך כשהורדתי את הראש שלו לזין שלי הוא מצץ ובלע בכייף תוך שעיניו המחייכות מביטות בי בהנאה רבה.הישבן שלו היה שעיר מאוד, אבל מצאתי בזה משהו מסעיר אחרי כל הבחורים המרוטים והמרוטים שיצא לי להזדיין איתם. שמתי קונדום ומיהרתי לחדור לחור שלו השחור משיער, שקצת התקשה לקבל את הזין העבה שלי בהתחלה, אבל בעזרת כמויות נכבדות של חומר סיכוך החליק בסופו של דבר עמוק עד הסוף פנימה.ישבנו על הספה כשהוא רוכב לי על הזין וידי החזקות אוחזות במותניו ומשחילות אותו פנימה. עיני נעצמו וגניחות ההנאה שלו העידו יותר מכל מה הוא באמת אוהב וגם אני נהניתי מזה מאוד. הוא היה פאקינג זיון טוב. בפעם הראשונה שהיינו לילה שלם יחד זיינתי אותו איזה ארבע או חמש פעמים.אחרי הפעם הראשונה שנגמרה בהשפרצות הדדיות זה על זה, עישנו עוד כמה ג'וינטים ואז הוא החל ללקק בהנאה את כל שרידי הזרע על גופי. תוך כדי כך הוא עטה לי קונדום על הזין, ליקק גם את הקונדום, סיכך אותו ורצה לשבת עליו שוב, אבל הזין שלי לא הזדקף מספיק אחרי הגמירה הטובה שהיתה לנו רק עשר דקות קודם לכן. העפתי את הקונדום וחדרתי לתוכו בבת אחת. הוא נבעת ממש בפעם הראשונה כשהעפתי את הקונדום וחדרתי לתוכו בלי לשאול שאלות, אבל הזין שלי הגיב בהתעוררות מידית.זה היה מטריף ברמות והוא נגנב מזה לגמרי, אבל אלף וחמש מאות שקל ששילמתי לו הרגיעו את המצפון שלו ושיחררו אותו לממש את כל הפנטזיות האסורות. אחר כך הוא התמסר להנאה של הזין הערום והמשפריץ שלי בתוכו. הזדיינו כל הלילה ההוא וגמרתי בתוכו עוד שלוש פעמים. כן, יש לי כמויות זרע בלתי נגמרות ואני מסוגל לגמור ארבע – חמש פעמים בלילה, והוא נגנב מזה לגמרי.אחרי הפגישה הראשונה שלנו הוא ממש התמכר לשפיך שלי. פעם בשבוע - שבועיים היה בא אלי, לבוש בבגדי הכדורגל שלו, שחירמנו אותי במיוחד, והיה מעביר איתי לילה שלם של התמסרות ללא גבולות, ללא שום תשלום, רק עם הרבה תשוקה. הוא היה נטחן ללא היכר, ממלמל שהוא לא מאמין על עצמו מה שהוא עושה, שהוא בחיים לא עשה דבר כזה, אבל שהוא לא יכול להפסיק את זה. חשבתי שזה עניננו הפרטי, שאף אחד לא צריך לדעת מזה, ונתי אף השביע אותי לשמור הכל בדיסקרטיות, אבל כשהגעתי יום אחד לבדי לחוף געש, הכל השתנה...
