---
id: 20229
title: "הטובים לטיס - פרק ב'"
author: "silent boy"
author_id: 2045
date: "2017-04-13"
category: "אהבת גברים"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: 20228
next_chapter_id: 20230
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20229"
---

# הטובים לטיס - פרק ב'

**בסיס חיל האוויר חצרים  - בית הספר לטיסה 29.12.17  9:00**"אנחנו מתחילים היום מחזור חדש של פרחי טיס. אני סמוך ובטוח שכל אחד מכם יבצע את תפקידו נאמנה." אמר רס"ן דרור וסרמן ברשמיות לשלושים אנשי סגל ההדרכה תחת פיקודו.הוא היה אדם חייכן ושמנמן יחסית לטייס. חזותו המלבבת הסתירה היטב את אישיותו הנוקשה והמתוסכלת שבקעה החוצה לעיתים נדירות.זה היה המחזור הראשון שלו כמפקד השלב המכין בבית הספר לטיסה. לפני כן שמש כסגן מפקד טייסת תובלה במשך חמש שנים.   הוא קיווה לקבל את הפיקוד על הטייסת ולעלות בדרגה אולם לבסוף אחר, מוצלח ממנו קיבל את התקן. הוא תעב כל רגע שבו היה בבית הספר לטיסה וראה במינוי פגיעה אישית ומבזה.הוא חילק את הסגל הפיקודי לגפים: "סגן עוז יפקד על גף ב'... סגן דביר יפקד על גף ג'... סגן אוהד יפקד על גף ד'."סגן אוהד נדרך כששמע את שמו וקטע באחת את מחשבותיו.אולם רס"ן דרור סיים עם הפרטים הטכניים והחל לברבר על ציונות וערכים, ואוהד חזר לפנטז. מה יעשה אחרי השחרור הקרב ובא? אולי ייסע לו לטיול. הוא רוצה לראות את העולם! רוצה להכיר סוף סוף בנים.כן. זה היה הסוד שלו. הוא אוהב בנים.אוהד השרירי והשחום, המפקד הקשוח, הקצין המוצלח, בעל הידיים המוצקות והכתפיים הרחבות, אוהד, "גבר גבר" אוהב בנים, ועוד לא סתם בנים, אלא את הרל"ש הצנום של המב"ס, לא פחות ולא יותר. בו הוא מאוהב. עליו הוא מפנטז לעת ערב.והיה גם את החובש הזה – שהוא ממש חתיך ויש לו ידיים מאוד עדינות. אוהד נפצע פעם באימון. זה היה משהו שגרתי ופשוט ושלחו אותו למרפאה. הקר"פ אמר שצריך לחבוש לו את הרגל והפנה אותו לחובש. הוא לא ישכח את הסיטואציה עד היום. החובש עיסה את רגלו, מרח עליה כל מיני משחות ותכשירים וטיפל בו ברוך כזה עד שאיברו החל להתקשות ולהזדקף.הוא ניסה להסתיר זאת בידיו, אך היה מאוחר מידי והחובש הבחין בכך. אוהד ראה זיק של הבנה חולף בעיניי החובש האלמוני. החובש הביט בו בעיניים שואלות, "זה לא מה שאתה חושב..." החל אוהד לגמגם, "אני... אני לא כזה... באמת שלא..." החובש המשיך לשתוק. "אל תספר על זה לאף אחד... בבקשה!" אוהד התבונן עמוק בתוך עיניו."עולה חדש." אמר לבסוף החובש במבטא זר."אתה מה?" אוהד לא הבין."אני לא לדעת מה אתה מדבר." ענה החובש באיטיות ובכבדות.אוהד פלט אנחת רווחה שקטה והניח לנושא, החובש סיים את טיפולו ואוהד יצא במהירות. החובש כנראה באמת לא הבין מה קרה שם ואחרי כמה ימים הוא נעלם מהבסיס. אוהד שאל את הפקידות אם הן יודעות לאיפה נעלם החובש. הן ענו כי שלחו אותו לאולפן ללמוד עברית וסיפרו שכנראה הייתה טעות בתהליך גיוס שלו והוא עבר קודם כל קורס חובשים לפני לימודי עברית באולפן."איך הוא שרד קורס חובשים שלם בלי לדעת מילה בעברית?" אוהד התפלא. הפקידות משכו בכתפיהן ואז נזכרו לשאול למה הוא כל כך מתעניין בחובש.אוהד זרק שהוא פשוט חייב לו כסף והלך במהירות, מזכיר לעצמו שוב לא להיכנס לפטפוטי סרק עם חיילות המפקדה המשועממות שמומחיותן העיקרית היא הפצת שמועות בבסיס (וחלימה בהקיץ על דייטים עם טייסי קרב).
