---
id: 20278
title: "ליל סדר בבסיס - פרק ג'"
author: "Family Values"
author_id: 2049
date: "2017-06-30"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20274
next_chapter_id: 20296
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20278"
---

# ליל סדר בבסיס - פרק ג'

אני לא לגמרי מאופס, חצי פה חצי שם, המחשבות מתחילות להתבהר, ואני מרגיש את המבוכה מציפה אותי. הלחיים שלי בוערות ואדמות. "בוקר," הוא מפטיר לעברי, נבוך בבירור גם הוא, ופוסע לעבר המקלחת. אני תולש כמה ניירות מהשירותים ומנקה את הבלגן שעשיתי. נבוך ממנו ומהסיטואציה בה הבחין בי, אך גם מסופק ומרוקן באופן נעים.אני יוצא מהמתחם של השירותים-מקלחת וחוזר לחדר, לא בטוח מה לעשות עכשיו, כשפתאום אני מבין איזו הזדמנות נקרתה לפני. הוא עכשיו במקלחת, עירום, המים שוטפים את גופו, רק שנינו במגורי מפקדים, אם אצטרף אליו זו יכולה להיות הזדמנות מדהימה! אני חוטף את השמפו ואת המגבת מהמתלה ורץ חזרה למקלחות. למזלי הוא עדיין שם, כנראה לא מהממהרים להתקלח. או שאולי גם הוא חושב על מה שאני חשבתי ומקווה שאצטרף?המקלחות אצלנו הן בעצם חדר אחד עם שלושה ברזים מכל צד, אין מחיצות או משהו כזה, גם לא צריך, "אנחנו כולנו גברים כאן ואין לאף אחד מה להסתיר." (כמו ששמעתי כמה וכמה פעמים) אני תולה את המגבת, מוריד את הבוקסר ונכנס למקלחת. הוא עם הגב אלי, אבל אני בטוח שהוא שמע שהצטרפתי. אני נכנס מתחת לברז שמולו ופותח את המים. "מה נשמע?" אני שואל. בזמן שאני משחק קצת עם הברזים, מנסה למצוא את האיזון בין הקר-קרח לחם-כוויה הצבאי.הוא מסתובב אלי, "אני בסדר, ואתה?"אני מסתכל עליו, בוחן את גופו. רואה כיצד המים זורמים מהברז אל הראש שלו, מלטפים את הפנים המסותתות שלו, יורדים אל הכתפיים, שם הם מתפצלים, חלק זורמים על ידיו, על השרירים המשורגים, לעבר כפות הידיים המסוקסות. וחלק... חלק זורמים על החזה שלו, מנתבים את דרכם בין הקוביות, מגיעים לעבר המפשעה, משחקים עם שיער הערווה שלו, פוגעים באיבר המכובד ש(לא) מסתתר לו שם, מלטפים את האשכים ומשם לרצפה, מרוצים ומסופקים. כמה שהייתי רוצה להיות המים האלה."אני גם בסדר.""אפשר להשתמש בשמפו שלך?" הוא שואל, "שכחתי לקחת.""בטח אחי!" אני עונה. הוא יוצא מזרם המים וניגש אלי, עירום לחלוטין ומבהיק מרטיבות. נראה אפילו יותר סקסי מאתמול. אני מרגיש את הזין שלי מתעורר לאיטו, אפילו שעבר רק זמן קצר מההתפוצצות האחרונה. הוא מושיט את היד לעברי ואני מגיש לו את השמפו, האצבעות שלנו נוגעות ואני מרגיש את כל המתח שבי עובר דרכן אליו. אני חושב שגם הוא מרגיש משהו, כי הוא לא ממהר למשוך את היד אלא מתעכב יותר מהדרוש.הוא מסתכל לי בעיניים, ואני רואה שגם הוא רוצה. הוא סוקר את גופי לאיטו, בוחן אותי, החל מהחזה, הבטן השטוחה, דרך קימורי הישבן ועד לאיבר המתעורר שלי. אני רואה שגם אצלו מתחילה התרחשות. אני חייב ליזום משהו, לא יכול לתת להזדמנות הזו להתפספס. "שאסבן אותך?" אני שואל,"אממ... כן, כאילו, כן, אם בא לך." הוא עונה במבוכה ניכרת. כנראה שהיין אתמול עזר לו להשתחרר, ועכשיו קשה לו יותר. אני לוקח ממנו חזרה את השמפו, שם קצת על היד, ומניח את הידיים שלי על החזה שלו. הזין שלי מזדקר בבת אחת. החזה היפה שלו, הנוקשה תחת ידי, עם הפטמות הקטנות שמזדקרות להן, הזין שלי לא יכול להישאר אדיש לכל זה. אני מסבן אותו לאיטי, מעביר את ידי על גופו היפה, נזכר במים שליטפו אותו קודם, כמה הם בטח מקנאים בי עכשיו.אני מסבן לו את הבטן, וכאילו לחלוטין באגביות מעביר את הידיים על הזין שלו ומסבן גם אותו, תוך כדי שאני מסתכל לו על הפנים בכלל, כאילו אין בזה שום דבר מיוחד. הידיים החמות שלי, יחד עם השמפו החלקלק, ממלאות את הזין שלו חיים במהירות. ככל שהזין מלא יותר, כך נעים לי יותר ל'סבן' אותו. אני מסתכל לו על הפנים, רואה את הספק, את העונג ואת החשש, ומחליט שהפעם אני הולך על כל הקופה."אני רוצה שתזיין אותי." אני מכריז, החלטי ונחרץ.הזין שלו כבר נוקשה ופועם, ואני מרגיש שכל גופו שטוף בחרמנות. הוא מניח את היד על הכתף שלי, ואני מתבאס לרגע, חושש שהוא מתכנן להרחיק אותי ממנו ולהחזיר אותי לקרקע המציאות. אבל לא, הוא רק מסובב אותי, כך שאהיה עם הגב אליו. אני מתחיל להתרגש, הוא גם רוצה? להחדיר את הזין שלו לתוכי? הוא? אותי? ומצד שני אני חושש, כבר חדרו אלי, ולא פעם אחת. אבל הוא, סטרייט לא מנוסה, ועם שמפו בתור חומר סיכה, אני יודע שזה עומד לכאוב. "תהיה עדין." אני מבקש.הוא לוקח את השמפו מידי, שם על ידיו ומתחיל לסבן לי את הגב, זה נעים, כל כך נעים... אני עוצם את העיניים ומתמכר לתחושה. אני רועד קצת, המים החמימים, הידיים הנעימות שלו שנעות מעלה ומטה על הגב שלי. הוא יורד נמוך יותר, ואני נוהם קלות, יודע מה עומד להגיע ונהנה מהציפייה. הוא יורד יותר ויותר, מגיע עם ידיו לגבעות ישבני, אני מרגיש את הידיים שלו סקרניות, חוקרות ומגששות, קצת ליטוף, קצת צביטה, קצת מעיכה עם היד. אני כל כך חרמן! אני רוצה אותו בפנים!הוא אוזר אומץ, ומכניס אצבע בין הגבעות, אני מרגיש אותו מטייל לו, לא בטוח איפה השביל, אני שולח יד ומנחה אותו, מניח את האצבע שלו על התשוקה הבוערת שלי. ברגע שהאצבע שלו על החור אני מאבד את העשתונות, מתחיל בגניחות קצרות ועמוקות, אני רוצה אותו, אני רוצה אותו בפנים. אני משפד את עצמי על האצבע שלו, מרגיש אותה נשאבת פנימה. מרגיש אותו מופתע לרגע מהקלות בה הכול קורה, האמת גם אני, כנראה שככה זה כשרוצים מישהו יותר מכל דבר אחר. הוא מזיין אותי קצת עם האצבע, וזה כל כך נעים, אני מרגיש שאני לא יכול לחכות עוד רגע אחד."תזיין אותי." אני גונח, הוא מציית מיד, מוציא את האצבע ושם כמות נדיבה של שמפו על הזין שלו. אני מעיף מבט, מסתכל על הזין האדום והנפוח שלו, על הכיפה המכוסה בנוזל הלבן והסמיך, רוצה אותו בתוכי. אני מתכופף כמה שאני רק יכול, כך שהישבן שלי מופנה אל על, והחור מכוון אליו, מוכן לשימושו. הוא מכוון את הזין למקום, אני שומע אותו מתחיל להתנשף מהתרגשות. הוא מניח את הכיפה על החור ואנחנו מתחילים במאמץ משותף להתאחד, הוא דוחף קדימה ואני דוחף אחורה, הוא מנסה לבקע ואני מנסה להיפתח.וזה כואב, כואב כמו שלא האמנתי שמשהו יכול לכאוב, ושורף כמו שבחיים לא חשבתי ששמפו ישרוף. אבל אני לא מוכן לוותר, אני רוצה להרגיש את הזין שלו בתוכי, להרגיש את הזרע שלו בתוכי. חודשים של פנטזיות ושל אוננות עליו עומדים להתגשם ואני לא עומד להרוס את זה. אני שומע אותו גונח, מהנאה, אבל גם ממאמץ. הכיפה כבר בפנים, ואני יודע שהחלק הקשה מאחורי. אני מרגיש אותו, מרגיש אותו בתוכי. הזין שלי קשה כמו שהוא לא היה בחיים, המחשבות שלי מעורפלות לחלוטין, מכאב ומהחרמנות.הוא נכנס, יותר ויותר, לאט, אבל בטוח. כמו אדם שפוסע בתוך ביתו שלו, יודע שאני שלו, שהגוף שלי לרשותו. אני שומע אותו גונח שוב, ואני שולח את היד לאשכים שלו, מלטף אותם קצת, משחק בהם, אני מרגיש את כל הגוף שלו, מאחורי, עלי, בתוכי. אני מלטף את שורש הזין שלו, ומרגיש שהוא חדר אלי עד הסוף. אני עם היד על האשכים שלו, והאצבעות על הזין הנוקשה שלו ועל החור הפועם שלי. אני מלטף את החור שלי, מרגיש את הכיווצים, מרגיש את המתח, מרגיש אותו בפנים. אני מרגיש את הלחץ בתוך הגוף שלי, את התחושות שמציפות כל מה שהן יכולות.אני גונח יותר ויותר, גניחות עמוקות, מרוצות, בהמיות, אני מרגיש לרגע כמו חיה, כל המחשבות שלי נעלמות ואני הופך להיות רק גוף. אני מזדקף קצת, כדי להרגיש אותו יותר, אני שם את הידיים שלי על הטוסיק החמוד שלו, מרגיש את השרירים ודוחף אותו יותר לתוכי. הוא שם את הידיים שלו על החזה שלי, מלטף אותי, מושך אותי לעברו, צובט לי את הפטמות. הוא נע מהר יותר ויותר, מניע את הזין שלו בתוכי בתנועות קטנות ואותי בתנועות גדולות. אני מרגיש את החיכוך למטה, מרגיש אותו פועם. אנחנו מתחילים לגנוח בתיאום, הוא מתקרב ואני מרגיש את זה, מרגיש את זה מכל הכיוונים. הוא נושף לי באוזן פתאום, בררר, זה מחרפן אותי! הוא נושף אותי קצת בתנוך, אני כבר לא יודע במה להתרכז! אני מוצף כולי בתחושות, נעים לי בכל מקום ואני פשוט רוצה שזה לא יגמר.אני מרגיש אותו נע מהר יותר ויותר, הזין שלו נכנס ויוצא מתוכי, נכנס ויוצא, אני תופס לו את הישבנים בכל הכוח, מנסה להתחבר איתו איך שאני רק יכול. הוא נושך אותי בתנוך, חזק יותר הפעם, ואני מכווץ את השרירים מאחורה מרוב חרמנות. אני מרגיש שזה מגרה אותו אפילו יותר, ואני מכווץ חזק כמה שאני רק יכול, מכווץ את פי הטבעת שלי סביב הזין שלו, מכווץ ומרפה, מכווץ ומרפה.התנועות שלו נעשות ארוכות יותר ומהירות יותר, הוא מוציא את הזין כמעט עד הכיפה ומכניס אותו בבת אחת עד הסוף, וכשהוא מגיע לסוף שנינו משחררים גניחה עמוקה של עונג, מהר יותר ויותר. הוא מתחיל להתנשף ולרעוד, ואני יודע שהוא קרוב, הוא מוציא את הזין שלו כמעט עד הסוף ומכניס אותו במהירות ואז אני מרגיש את כל הגוף שלו מתכווץ ונמתח, ואני חש אותו מתפוצץ בתוכי, הוא גונח כמו משוגע, ואני מרגיש אותו בתוכי עמוק ככל שהוא רק יכול, משפיך את זרעו בתוכי, עוד זרע ועוד זרע, ואני מרגיש שאני מתמלא בנוזל החם הזה, אני מתמלא בו.הוא משתהה עוד כמה שניות, מניח את ראשו על כתפי ומסדיר את נשימתו. אני מלטף לו את הכתף בינתיים, עולה לצוואר, ללחי ולשיער, נעים לי איתו ככה. אני שומע את הנשימות המרוצות שלו. הוא לאט לאט יוצא מתוכי, בעדינות אך בנחישות. אני מסתובב לעברו, בוחן את הפרצוף שלו, נהנה מההבעה המסופקת שלו. אני מחייך חיוך קטן. הוא משפיל לרגע את המבט, אך אחרי שנייה מרים אלי שוב את העיניים, ומחייך גם הוא. אני מרגיש את הזרע שלו נוטף מתוכי על פנים הירכיים, זולג עלי ושוטף אותי, כמו הייתי אדמה חרבה בגשם ראשון. "מקלחת?" אני מציע, והוא מחייך ומהנהן.
