---
id: 20336
title: "מסיבה בתיכון"
author: "ר. לפין"
author_id: 2042
date: "2017-10-19"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20316
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20336"
---

# מסיבה בתיכון

דן דיבר עם מיקה משכבה י"א כבר בערך חצי שעה, ראיתי אותו כבר כמעט סוגר את העסקה, הוא היה בחור גבוה, קצת רזה מדי לצערו, דבר שהקשה עליו לצאת מהסטטוס של בתול שהוא כל כך התאמץ לשים מאחוריו, זה לא שהוא היה מכוער, להפך, הוא היה מושך מאוד בעיני, ארוך כזה עם רגליים שלא נגמרות, גוף רזה ושיער חום יפהפה שיהיה חבל כשיאבד אותו לצבא בשנה הבאה, אבל הוא היה עדין מדי ונבלע ליד כל הבבונים והמנופחים של השכבה, ואפילו מי שלא היה ממש מנופח ושרירי היה לפחות עם גוף מעוצב וגברי יותר, כמו של שחקן כדורסל או כדורגל ממוצע, כמובן שהיו גם יותר חנונים ממנו ויותר מכוערים ממנו, אבל עליהם אין מה לדבר כי אותם אפילו לא הזמינו למסיבות כאלה.בכל אופן הוא כמעט חתם את העסקה, ראיתי איך הוא עוד שניה מתרגש יותר מדי והורס את זה, כבר ציפיתי שהם יקומו ביחד וילכו לאיזה חדר שינה, אבל מיקה פתאום אמרה לו שהיא הולכת לקחת עוד משהו לשתות, אוקיי... לא הכי טוב אבל עוד יש סיכוי, ואולי דווקא השתייה תעזור. הוא הציע לבוא איתה אבל היא אמרה שזה שטויות והיא תחזור עוד דקה.ואז עלה לי רעיון, דרך אגב, לא הצגתי את עצמי, אני עמית, ואני אחד מהבחורים היותר שריריים טיפה מדן, אבל לא מנופח יתר על המידה כמו חלק מהאידיוטים האלה, יש לי שיער שחור ועיניים ירוקות, יש לי עור טיפה שחום יותר משל דן, אבל עדיין לא ממש כהה, פשוט מן שזוף היטב. אני כמובן מנגן על גיטרה, בתכל'ס סתם בשביל הרושם, וגם יש לי מצלמה די מוצלחת שהשתמשתי באמתלה של "בוק" בשביל הסקס עם הבת שהתנדבה להיות מושא הצילום שלי. מה שתמונת פרופיל אחת טובה לבחורה בבית ספר יכולה להשיג לך.אפשר לומר שהגעתי לסטטוס חברתי אידיאלי, לא הייתי יותר מדי באור הזרקורים, אבל הייתי מגניב מספיק כדי שכולם יאהבו אותי, וכדי שבגדול כל בת בשכבות מתחת תהיה מוכנה לשכב איתי בלי הרבה מאמץ, בנות בשכבה היו קצת יותר חכמות ומסובכות כתוצאה מזה, אבל שם נכנסו הגיטרה והמצלמה. אבל אל תדאגו, גם גרמתי להם להרגיש שאני הכי רגיש וחמוד ושזה לגמרי היה סבבה, אף אחת לא הרגישה שהשתמשו בה, גם אם זה אף פעם לא התפתח לקשר אמיתי. בתכל'ס רציתי לספק את עצמי, אבל גם הייתי יותר מעוניין בבנים, אבל זו טריטוריה מסוכנת בתיכון, לא רציתי לסכן את כל מה שעבדתי עליו כל כך קשה מאז כיתה ט', ומצד שני הייתה לי הרגשה שכבר שום דבר לא יכול לפגוע במוניטין שלי.התחלתי לזוז לכיוון השולחן עם כל השתייה, והעמדתי פנים שאני רואה את מיקה בפעם הראשונה במסיבה."היי! לא ידעתי שאת גם פה? מה שלומך?" בדיחה מטופשת או שתיים והיא כבר מצחקקת, אני מגניב מבט אל דן ורואה שהוא עדיין לא קלט אותנו, מחכה לו על הספה כל מיני אנשים מתמזמזים או סתם שותים ומדברים סביבו. אני ממשיך להתעניין בה, וכאילו חצי בטעות מלטף את היד שלה, "אוי סליחה!" אנחנו צוחקים ואני מתקרב עם הפנים שלי לשלה, יש מתח קצר באוויר והיא עוצרת עיניים. הצלחה! אני רוכן ומנשק אותה בפה. היא מחזירה נשיקה.אני מציע לה לעלות למעלה והיא מסכימה. היא מחזיקה את היד שלי ומובילה אותי לכיוון המדרגות, בדרך עוברים ליד דן, "מיקה?""כמה דקות אני חוזרת, מבטיחה!"אנחנו נכנסים לחדר שינה רנדומלי בבית הזה שאני מתקשה לזכור של מי מהשכבה הוא בכלל, זה נראה כמו חדר של בן כלשהו. כל מיני פוסטרים גבריים וחפצים שמקבלים כשלא יודעים מה לקנות לך כי אתה גבר. אנחנו מתפשטים, אני מחליט לספק אותה קודם ומתחיל לרדת לה, היא נאנחת וכשאני מרגיש שזה מספיק אני אומר לה איך להתמקם בשביל דוגי, בתכל'ס אני לא כזה מעוניין בסקס ולא רוצה לגמור, אבל אני חייב, זה חלק מהתוכנית. אני מוציא קונדום מהכיס, מצליח אחרי כמה שניות סוף סוף לפתוח אותו ומגלגל אותו על הזין, ואז מזיין אותה חזק ומהר והיא אומרת כל מיני דברים לא מעניינים, אני גומר ואומר לה שהיא יפה וכל מיני כאלה, ויוצא בזהירות, נזהר לא לשפוך כלום על המיטה, אני מוריד את הקונדום ומניח אותו בזהירות כדי שלא יישפך אבל בלי לקשור, אחר כך היא מתלבשת ואני רק מחזיר את התחתונים והמכנסיים, אני מדבר איתה עוד איזה עשר דקות, גם כדי שתרגיש מיוחדת ולא מנוצלת, אבל גם כי אני צריך את הזמן כדי להתאושש מספיק כדי שאוכל לגמור שוב עוד מעט. היא אומרת שהיא עייפה והגיע הזמן שתחזור הביתה, אני מנשק אותה פעם אחרונה ואומר לה שאני מצטער שאני לא מלווה אותה למטה, אני פשוט צריך לסדר פה עוד כמה דברים. היא הולכת ואני מחכה שהיא תצא מהדלת הראשית.בזמן שהיינו למעלה המסיבה קצת דעכה וכולם קצת שפוכים, חצי ישנים חצי סתם שקטים ומדברים שיכורים. דן עדיין על הספה. מושלם. אני יורד במדרגות עם הקונדום שמלא בזרע שלי וריח של הכוס של מיקה, אני מגיע לדן, אוזר אומץ לפני ועושה את זה.אני זורק את הקונדום על הפרצוף שלו ומתריס לכיוונו, "הנה תרגיש מה כמעט היה לך ופספסת." הקונדום פוגע פגיעה ישירה והשפיך שלי משפריץ בצורה מושלמת, קצת על הפה, קצת על הפנים בכללי, קצת על הבגדים.דן בהלם, אני רואה את זה בפרצוף שלו, אבל אני יודע שיש לו שתי אפשרויות, אם הוא יתעלם או יוותר לי, כל הבנים יציקו לו עד היום האחרון של בית הספר, אבל אם הוא יתפרץ עלי הוא עלול לחטוף. אבל אני יודע כבר את התשובה, עדיף לחטוף ולא שיחשבו שאתה כלבה שאפשר להתעלל בה ולרדת עליה.הוא קם וצועק עלי, "מה נראה לך שאתה עושה?" אני משתדל בעמידה המאיימת שלי להדגיש כמה אני יותר חזק וגדול ממנו, אבל הוא ממשיך לצעוק, כי הוא חייב... הכמה אנשים שעדיין ערים ומסביב מסתכלים בהלם, אבל לא מעיזים להתערב. אני מתחיל לצעוק בחזרה, "זיינתי את מי שאתה רצית, בקלות, כי אני לא נמושה כמוך! ואם תמשיך להתחצף אלי אני אזיין גם אותך, אני רואה שאתה שרמוטה כמוה." (את לא שרמוטה מיקה, סליחה, זה היה בשביל האיום)"סליחה!" הוא צועק עלי בחזרה, "סתום את הפה יא הומו, לך תזדיין!" הוא חייב להיות הומופוב, אחרת הוא מסכן את עצמו שוב. אני מבין את זה, אבל הוא קילל אותי."טעות ראשונה." אני אומר."מה?" הוא לא יודע איך לצאת מהסיטואציה."לקלל אותי, טעות ראשונה.""מה שתגיד אחי." הוא מנסה לסגת, אבל אני מתקרב אליו פיזית בצורה מאיימת."תעוף ממני יא דפוק." הוא אומר ומנסה לדחוף אותי מהחזה בשתי ידיים (החזה החשוף שלי, אני נהנה מהניסיון אגב)"טעות שניה, עלק נגעת בי."אני תופס לו את היד ומעקם לו אותה מאחורי גב תוך כדי שאני מסובב את כל הגוף שלו, ברור לי שאין לו סיכוי, אני חזק פי ארבע בערך, ואני יודע מה אני עושה, הוא מנסה להשתחרר אבל זה רק מכאיב לו יותר, הוא מרגיש כאילו היד שלו הולכת להישבר, "אהעההההה תעזוב אותייי יא דפוק!""אני מציע שלא תקרא לי דפוק יותר." אני מעקם עוד קצת את היד שלו והוא צורח.אני מצמיד אותו לספה עם הפרצוף מעוך לתוכה. אני ממשיך להחזיק לו את היד אבל מסובב אותו שהפנים שלו יהיו יותר כלפי מטה, מזל שלא לבשתי חגורה, עם היד השנייה אני פותח את הכפתור של הג'ינס ומוריד את הריצ'רץ', הוא מנסה לפלוט, "מה אתה עושה?" אבל כואב לו מדי בשביל להיות ברור."אתה הולך למצוץ לי." הוא מוציא אנחות והתנגדויות חצי ברורות, אבל אני מבהיר לו שאין לו ברירה, "אתה הולך למצוץ לי עכשיו, כעונש שתבין מי פה הבוס, ואתה לא תתנגד, ולא תנסה לנשוך אותי, אם יהיו בעיות אני אשבור לך את היד וזו תהיה רק ההתחלה, אם תהיה ילד טוב אני אפילו אולי אשחרר לך את היד קצת." נראה שההבטחה הזאת היא הדבר היחיד שמשנה לו כרגע, הוא מהנהן קלות ואני מקרב את הזין שלי שכבר עומד מזמן לפה שלו, עם היד הפנויה שלי אני מוריד יותר את הבוקסר, שיראה מה מצפה לו, אני מנסה לדחוף את כל הזין והוא נחנק קצת, אני מוציא ואז מנסה שוב, כל פעם לקצת יותר זמן, והוא שואף אוויר כל פעם שיש לו צ'אנס, אני נותן לו קצת ללקק גם את הביצים, האנשים מהשכבה מסביב שעדיין איתנו או מעמידים פנים שהם לא רואים כלום או בוהים בריכוז מושלם, כנראה מפחדים ממני, לא ברור אם יותר מהסכנה הפיזית או מתשלומי המחיר החברתיים של להיות נגדי.אני מלטף לו את הראש ואומר לו שהוא עושה עבודה טובה, אבל גם מחליט שהגיע הזמן לזיין אותו. כמו שרציתי כל הזמן הזה. אני אומר לו לעבור לדוגי אבל הוא מתנגד, "די לא בבקשה, אני לא הומו, אל תעשה לי את זה." אני נותן לו עוד הזדמנות ופוקד עליו שוב, אבל הוא מנסה להביע מחאה שוב, אני נשכב עליו עם כל המשקל שלי, הוא  מתנועע על הספה אבל אין לו צ'אנס, אני פשוט חזק וכבד יותר, אני מצליח לדחוף את התחת שלו קצת גבוה ואת הרגליים קצת לכיוון הבטן, הג'ינס שלו מחליק בקלות מהגוף הצנום שלו והתחתונים עוקבות אחריו תוך שניה, התחת שלו לבן וקטן ומושלם, ואני מגשש אל החור שלו, הוא וורוד ונקי באופן יחסי ומפתיע. אני מחליט שמגיע לו עונש על ההתנגדות, אבל גם יודע שאני לא רוצה להעיר את השכנים, אני שם לו יד על הפה וחודר בבת אחת לחור הבתול שלו, הוא צורח אבל היד שלי מספיק גדולה כדי לעמעם את הרעש, אני מתחיל לפמפם והוא מתחיל לבכות בשקט יחסי, אני מוריד את היד מהפה שלו ומצמיד אותו עוד יותר לספה עם שני הידיים. אני מפמפם עוד ועוד והוא שוכב שם כנוע, אני יודע שהוא יעשה כל מה שאני ארצה עכשיו. אני אומר לו להוריד את החולצה ונותן לו שניה להתאושש ולעשות את זה לבד. אני מחליט להפוך אותו על הגב ואומר לו לתפוס את כפות הרגליים שלו באוויר, הוא מתחיל התנגדות "אבל אני ל..." אבל אני שולח מבט מאיים והוא מוותר, מרים את הרגליים למעלה ותופס אותם עם הידיים, וככה חושף את החור שלו לכל מי שמעוניין לראות, עדיין יורדות לו דמעות אבל הבכי פחות רועש עכשיו, אני מבין שהצלחתי לשבור אותו.אני מחדיר חזרה את הזין  לחור שלו ועווית כאב עוברת על הפנים שלו. אני ממשיך לזיין לפחות עוד עשר דקות והוא ממשיך עם הפרצוף החרד שלו. אני מרגיש שאני הולך לגמור ודוחף את הזין וקובר אותו עמוק בתוכו ובאותו הזמן מושך את התחת שלו הכי קרוב אלי שאני יכול וגומר בתוכו בחמש רעידות אלוהיות, אני נאנח, אבל מבין שאני לא יכול שככה יגמר הכיף. אני יוצא ממנו כשהזין שלי רק חצי עומד כבר, ושלו קטן ורך ממש כמו בהתחלה.אני מכניס אצבע לחור שלו ומוציא אותה מלאה בשפיך שלי ובריח הנפלא של התחת שלו, ובאותו הזמן עם יד ימין מוציא את הטלפון ומפעיל את הוידאו. "תטעם.""מה אתה עושה?" הוא שואל חצי מתבכיין."ביטוח." אני עונה לו. הוא ישר מבין, זה הקלף שיש לי כדי להשתמש בו בעתיד. הוא בלית ברירה פותח את הפה ואני דוחף לו את האצבע פנימה, הוא מוצץ את האצבע שלי עד שהיא נקיה."יפה," אני אומר לו, "עכשיו אני רוצה שתכניס לעצמך שני אצבעות."הוא מסתכל עלי בהלם, אבל אני לא מנתק את המבט.לאט לאט הוא מקרב את היד שלו לחור ואני עוזר לו למצוא את הכיוון, זה לא כל כך קשה כי כבר פתחתי אותו היטב, אבל זה משפיל אותו מאוד ואני מרגיש את זה. זאת הייתה המטרה."ועכשיו," אני אומר לו "דבר אחרון."הוא מסתכל עלי בחשש."תאונן ותגמור."הוא עוצם עיניים ומתחיל, ותוך כדי אני אומר לו לחשוב על מיקה, שהוא יכל לזיין, ועל איך אני זיינתי אותה, ומתאר לו בפרטי פרטים. אחרי מאמץ מסוים הוא גומר לעצמו על הבטן. אני מנגב את השפיך בשתי אצבעות ודוחף לפה שלו, "חבל לבזבז." אני אומר, ואחרי שהוא בולע נותן לו סטירה. סתם. בשביל האפקט.אני חושב שניה ומוציא את הארנק שלי מהמכנסיים שעל הרצפה, אני מוציא שטר של מאה שקל וזורק באלגנטיות על הבטן שלו, "עבודה טובה." אני אומר, מנצל כל רגע של השפלה. "תוודא שאתה עונה לי לווטסאפ במידי אם אני מדבר איתך, כי אתה יודע שאני אערוך את הסרטון הזה שיהיה כמה שיותר מביך בשבילך.--------יום אחרי המסיבה אני מגיע לבית הספר ותוהה מה יקרה, האם מה שעשיתי יעבור? או שזה יחזור עלי ואני אסומן?התשובה שלי מתקבלת די מהר, אף אחד לא מתייחס אלי שונה, אני מגיע למסדרון ורואה את דן, שמסמיק בשנייה שהוא קולט אותי, אנשים מתלחששים לידו, ומדי פעם מישהו יורד עליו בהתרסות, "רוצה למצוץ לי? חחחחח..."אבל הוא רק עונה, "שתוק שתוק יא הומו" ודברים בסגנון כדי להגן על עצמו.אני יודע שעוד הולך להיות לי כיף השנה עד סוף התיכון, גם עם דן שיעשה כל מה שאני אגיד, אבל גם עם עוד בנים ששמתי עליהם עין בבית ספר... אף אחד לא בטוח.
