---
id: 20343
title: "אבא ובן - פרק ח'"
author: "ילד של אבא"
author_id: 2030
date: "2017-11-09"
category: "מין במשפחה"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: 20341
next_chapter_id: 20354
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20343"
---

# אבא ובן - פרק ח'

אחרי המקלחת חזרתי לסלון, אבא ישב על הספה כאילו מחכה שאבוא, אשכב ואניח את ראשי על ברכיו. אני כמובן עשיתי זאת מיד והתחפרתי עם ראשי בו. דוחף את ראשי יותר ויותר גבוה כמו חתול שמתחכך. אולי עוד מנסה להתחנף אחרי העונש שלי ממקודם. נכון שהוא בסוף חלב אותי והיה גאה בי שגמרתי ממנו, שגמרתי למענו, אבל עדיין, ידעתי שהמכות באו ממקום אמיתי של חינוך והרגשתי שעלי קצת להתחנף.בעודי מתחכך, כל פעם שמגיע אל אזור בית השחי של אבא אני מסניף אותו, ואת החזה שלו – כמה שאני אוהב את הריח שלו. ריח של אבא, של בטחון, של שייכות; אני מריח ונרגע. אחרי שאני נרגע ומתמקם הוא מניח את היד שלו על הראש שלי. אבא הוא לא פטישיסט כמוני ולעיתים זה מרגיש שהוא משחק את המשחק בשבילי וכשהוא מניח את ידו על ראשי זה כאהוב לאהוב, אבל אצלי זה מפעיל את כל החושים גם יחד. האקט הזה, של ליטוף הראש, הוא גם של אהוב, גם של אבא – אבא במובן של גאווה בי, דאגה לי, לפעמים זה כאילו מכפיל ומשלש את הדאגה הרגילה בין בני זוג, וזה נעים. כל כך נעים!אחרי דקות ארוכות של הרוגע הזה, אבא מסמן לי לזוז. "תישאר, תנוח." והוא הולך למטבח. אני אולי לא הכי ממושמע בקטע הזה אבל ישר קמתי אחריו, רוצה להיות איתו בכל רגע נתון. לספוג כמה שרק אפשר את אבא. הוא התחיל להכין לנו כריכים לארוחת צהריים, וכשראה שאני גם ככה לידו, אז פשוט המשכנו בשיחה רגילה, של בני זוג. והוצאתי דברים מהמקרר ולקחתי דברים לסלון והתארגנו לארוחה.אחרי האוכל, חזרנו לאותה הפוזיציה, הוא יושב לו בנינוחות ואני שוכב על הספה עם ראשי על ברכיו. אני לגמרי יכול לחיות ככה את שארית חיי.על ארוחת הערב של יום שישי אני הייתי אחראי, ורציתי להתחיל להכין את הקינוח, אז אחרי בערך שעה של מנוחה שאלתי אותו אם הוא מסכים שאקום להתחיל לעבוד על זה, "כן, אין בעיה." הוא ענה וכבר ראיתי איך הוא בונה על קריאת העיתון בזמן שאני אהיה במטבח.הלכתי למטבח אבל הוא בא אחרי, "רגע ילד, תן לי לסדר קצת לפני שתתחיל לעבוד, אי אפשר לבשל ככה.""אני אסדר אבא, אל תדאג, תנוח אבא.""לא, לא." הוא ענה והתחיל להזיז דברים ולסדר כלים במקום וכדומה. אני עזרתי בסידורים והתחלתי להוציא דברים אל השיש מהמקרר.הוא כנראה סיים כי הוא פתאום חיבק אותי מאחורה. אני אוטומטית נכנעתי וראשי נשלח אל כתפו. כולי נמתח למענו. הוא שולח את היד אל הזין שלי ורואה שאני מוכן למענו, אני נמתח יותר. "כן ילד?" הוא שואל. "כבר?" הוא שואל שוב, דוחף את לשונו לאוזן שלי ובמכה אחת משחרר ויוצא מהמטבח.כמו כלבלב אני רץ אחריו, מחבק אותו מאחורה. הוא משתחרר ומסתובב, בודק שוב את מצב הזין שלי. אני שלבוש רק עם בוקסר, נראה כאילו הדביקו לי מוט, עומד לי חזק ומוכן. אבא תופס אותי בחצי חיבוק ולוקח אותי לכיוון מראת הקיר שתלויה, מראה ארוכה שכך אפשר לראות את כל הגוף. הוא שולף את הזין שלי מהבוקסר ואני ביד אחת מוריד את הבוקסר אל ברכיי. אבא מחבק אותי מאחורה, קצת לצידי."כן ילד, כן ילד." הוא אומר ומשפשף לי את הזין. "תגמור שוב, תראה לי שאני מגרה אותך." הוא אומר לי באוזן ודוחף את הלשון שוב עמוק פנימה. אני מתחרפן מזה, כל הגוף שלי רעידות כשהוא עם הלשון שלו באוזן שלי, ולוחש ונושם פנימה. והוא משפשף, משפשף. "אבא, כן אבא, כן אבא." אני אומר בקול כל כך כנוע. מסתכל עליו מסתכל עלי במראה, עם הלשון שמשחקת לי באוזן כל כך ובעיניים שרוצות לראות שוב איך אני גומר למענו.בשלב מסוים אני כל כך מגורה שכל תנועה שלא בדיוק במקום מחרפנת אותי ואני בעדינות מחליף את אבא בשפשוף הזין שלי. מדי פעם נוגע עם אחורי הרגל שלי ומרגיש שגם לאבא עומד חזק. "כן ילד! תגמור! תראה לי!" ואני ממשיך ומשפשף ואני כל כך מגורה וכל הגוף שלי גלים של טירוף אבל אני לא מצליח לגמור."אבא, אבא, אני לא מצליח." אני אומר והוא עוזב את האחיזה ממני לאט לאט."לא נורא ילד, רק גמרת לא מזמן, אולי עדיין לא מוכן באמת." הוא עונה בקול נעים."לא אבא, נו, אבא, אני נורא רוצה לגמור."ואני הולך אחריו לסלון. הוא יושב על הספה ואני רואה את בקבוק חומר הסיכה על השולחן ולוקח קצת ליד ומתחיל שוב לשפשף. ברגע שוב כל הגלים חזרו ואני שוב בטירוף. אבא רואה זאת בעיניים שלי ומסמן לי לבוא אליו. הוא מתיישב על הספה ואומר לי לשבת לפניו, כך שהוא יוכל לחבק אותי מאחורה כמו לפני המראה וללחוש לי באוזן -  "כן ילד! כן יללדדד!" הוא אומר לי בקול מאושר.ואני מתחרפן. מרים את רגליי אל השולחן ונשען על אבא. "אבאאאא, אבא, אבא, אבא..." אני מייבב."כן ילד, כן ילד, תראה לי שאני עושה לך את זה." הוא אומר לי וממשיך ללוש לי את האוזן עם הלשון. אני מרגיש את אבא מלטף לי את הגב, הידיים ואני משפשף והוא לוחש לי באוזן ואני מרגיש שאני עומד להתפוצץ.הוא שולח יד לביצים שלי, "כןןןןןן... אני מרגיש אותן מלאות ילד." הוא אומר, ואני, "כן אבא, כן אבא, כן אבא, אני גומר אבא! אני גומר אבאאאאאא..." ושוב – זרימה ועוד זרימה של זרע סמיך, לבן מושפרץ חזק מהזין שלי, עוד ועוד ועוד."כןןןןןן ילד! כן!" אבא אומר בקול מאוד מרוצה. ואז הגמירה שלי הרבה יותר טובה, אגיד אפילו מושלמת, כי אבא מרוצה. ראה כמה אני גומר למענו. אוהב כל כך להיחלב על ידו, למעני, למענו."אבא, אבא, אבא, אבא." אני ממשיך לייבב והוא נשאר צמוד אלי. אני שולח את ראשי אחורה ומתחפר עם העורף בצווארו. "אבא!" אני ממשיך לייבב בחרמנות.אבא קם, "חכה פה," ואני ממשיך לגרגר כמו חתול. הוא מביא מגבונים ומנקה אותי."תתלבש!" הוא אומר ואני עדיין בגרגורים עזים מחזיר לאט את הבוקסר. הוא מתיישב לידי, בצד הספה ואני נופל אל ברכיו. מסניף אותו חזק. "אני רוצה שתגמור גם אבא." אני אומר לו, הוא מחייך ואומר, "אל תדאג, גם יגיע." ומלטף לי את הראש.אחרי כמה דקות הוא אומר, "לא אמרת שאתה צריך להתחיל להכין את הקינוח?" ומסתכל עלי בפרצוף נעים ושואל."כן אבא, אני באמת חייב.""אז יאללה לעבודה." הוא אומר ואני קם. בדרכי למטבח אני שומע את העיתון נפרס ואני מתחיל לחייך."אבא שלי, אני אוהב אותך." אני אומר לעצמי ומתחיל לעבוד.
