---
id: 20355
title: "סובב ארהב - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2017-11-23"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20357
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20355"
---

# סובב ארה"ב - פרק א'

נולדתי בארה"ב בקהילה סמי-נודיסטית למשפחת היפים שלא הבינו שזה נגמר. בגיל שבע הגעתי עם הורי לארץ. גרנו בקיבוץ בצפון ובלי שום בעיה השתלבתי בתרבות המקלחות המשותפות כי עירום היה לי דבר טבעי מהבית. כשעברנו לרמת השרון עשו לי מבחן כניסה לבית הספר ובמקום לכיתה ה' הכניסו אותי לכיתה ו'. אני שילוב מוזר של חנון וספורטאי וכך גמרתי תיכון עוד לפני שמלאו לי שבע עשרה ובטרם צימח שיער גופי, פרט לשיער בהיר ודליל מעל הזין שלי. כשכל הבנים בכיתה החלו לצמח שיער גוף ופנים, הייתי מטרת ללעג על גופי הילדותי אבל כבר בגיל חמש עשרה היה ברור לכל מי שעבר במלתחות אולם הספורט או הבריכה, שגברותי גדולה משמעותית מזו של כל השעירים ובזאת נחתם הנושא.תמיד קראו לי 'ילד יפה'. גוף אתלטי, חלק טבעי, שרירים מודגשים אך לא נפוחים. רעמת תלתלים בלונדינים, תחת מוצק ועגול, זין של שתים עשרה ס"מ ברפיון וכשהתמלא, התקשת מעט כלפי מעלה והתנשא לאורך עשרים ושנים ס"מ עבים. מגיל קטן לא התעניינתי בעירום נשי, שבילדותי בארה"ב היה נוכח בכל פינה בקומונה בה נולדתי. עניין אותי הרבה יותר לבחון את מפשעותיהם של הגברים בסביבה. בנערותי נהנתי להתבונן בחברי במקלחות אחרי פעילות ספורטיבית וכשהתחלתי לאונן, היה זה תמיד מול הראי כשאני עם צידי למראה מתחרמן מהתחת העגול שלי. די היה לי לדמיין את הזין הענק הזה חודר לתחת שלי כדי שאשפריץ לכל עבר.אבא רצה שאלך ישר לאוניברסיטה (עם ממוצע 100 אפילו קיבלתי פניות יזומות מכמה מהן). סבתא היציע שאבוא אליהם לניו יורק ובתמיכת אמא זה מה שעשיתי. אחרי כחודשיים החלטתי שאני רוצה לעשות טיול גדול בכל ארה"ב. לא היה לי כסף ואיש לא רצה לממן את זה אז החלטתי לנסות את מזלי בטרמפים. חבר הציע לצאת מהעיר עם הרכבת לעיירה סמוכה בה הייתה תחנת תידלוק ושירות למשאיות וכך עשיתי.החלטתי לעלות למיין, להמשיך לאורך הגבול עם קנדה עד סיאטל, לרדת לאורך החוף דרומה ולהשלים את הסיבוב דרך פלורידה. כאמור, כבר מגיל צעיר נמשכו עיניי לבנים ודילגו הלאה מהבנות. היו לי המון פנטזיות אך דבר לא הוגשם עדיין. הייתי בתול. מהרגע שעלה רעיון הטיול בטרמפים, החל דמיוני להשתולל.ההחלה הייתה מוצלחת מעל לציפיות. הגעתי למקום הריכוז של המשאיות ופחות מחצי שעה אחר כך כבר ישבתי בקבינה מרשימה בדרכי צפונה. הופתעתי מהגודל והמרחב של הקבינה ותא השינה שמאחריה, לא העלתי בדעתי כמה הרפתקאות עוד נכונות לי בתאי השינה האלו.אחרי שלושה ימים ועוד שתי משאיות, עליתי אחר הצהרים למשאית שעצרתי בדרך. הנהג היה בחור בן עשרים וקצת וניכר היה שהקדיש זמן לטפח את הגוף. לא יכולתי שלא לסקור שוב ושוב את גופו והוא הבחין בזה. השיחה התפתחה על ספורט והתעמלות עד שהגענו לתחנת דלק גדולה בצד הדרך. הוא אמר שהוא עוצר פה ללילה. לא ראיתי כל שלט של מלון אבל לא דאגתי.המסעדה הייתה מלאה בגברים זוללים המבורגרים ושותים בירה. הייתי צעיר מדי חוקית בשביל לשתות אלכוהול אבל זה לא הפריע לו למזוג לקולה שלי שתי מנות של רום. אחרי ארוחה ארוכה, הרבה אלכוהול וצחוקים התפזרה החבורה. חזרנו למשאית וראיתי שהוא מוציא כלי רחצה ומגבת. יש פה מקלחות, אם אתה רוצה, אמר והלך.המחשבה על חבורת הגברים העירומים במקלחות הדליקה אותי. זה לא הילדים במלתחות של הבריכה או אולם הספורט, זה גברים אמיתיים. במיוחד סיקרן אותי הנהג איתו נסעתי.לקחתי את הדברים שלי ופניתי לחפש את המקלחות.היה שם חדר גדול ללא כל מחיצות כשלאורך קיר אחד היו ספסלים ומתלים על הקיר וממולו שורת טושים. חוץ מהנהג שלי היו שם עוד שלושהה ועוד מספר דומה של עמדות פנויות. הנהג שלי עמד בגבו אלי, גופו החטוב נוצץ מהמים. הגבר שתחת הטוש שמימינו היה גבוה ממנו ורזה, גם הוא בגבו אלי. השניים האחרים נראו מבוגרים יותר, אחד עם כרס קטנה והשנייה ענקית ושעירה. עיניי נדדו מעצמן אל מפשעותיהם בוחנות את אבריהם התלויים ברפיון.התפשטתי תוך כדי התבוננות לא מייחס כל חשיבות לאברי המתמלא."היי, יש לנו אורח." אמר הגבר עם הכרס הגדולה. ארבע זוגות עיניים התבוננו בי. 
 הנהג שלי והשני הסתובבו וחשפו חזית גברית מעוצבת. השני היה רזה ממש אך עם מבנה שרירים ניכר בברור תחת עורו. הנהג שלי היה שרירי יותר עם חזה לתפארת, זרועות עבות, ערוגות בטן בולטות ותחתן תלה איבר מרשים שנדמה היה לי שמראה סימני התמלאות.מעולם, כמו גם עכשיו, לא הרגשתי כל מבוכה או קושי בהיותי עירום בחברת זרים. פניתי לעבר הטוש, פתחתי את המיים ונעמדתי תחת הזרם עם הפנים אל הקיר. 
 "מי הביא לנו את הסוכריה הזו?" שמעתי לפתע מאחוריי.
 "היא שלי," ענה הנהג שהביא אותי, "אבל אתה יכול ליהנות ממנה."
 הסתכלתי במבט שואל אל הנהג כשבזווית העיין ראיתי את שלושת האחרים עומדים כמטר ממני. הם התקרבו אלי. בלי שהייתי ממש מודע לכך. פניתי אליהם בחיוך, "הי, מה קורה?" שאלתי, מנסה לפתוח שיחה ידידותית. העיניים שלי ירדו וסרקו את ארבע המפשעות שלפניי. המבוגר עם הכרס שלח יד ותפש את הפטמה הימנית שלי.
 "נראה שהוא מחפש זין." אמר וכולם צחקו.
 "ואוו תראה איזה תורן הוא הרים." אמר השני. 
 הרגשתי את הזין שלי מתקשה במהירות.הנהג שלי לקח צעד אחורה, "תהנו חברים, אני אטפל בו אחר כך."
 שלושת הנהגים התחילו ללטף את גופי כשהם מעירים הערות: חלק כמו בחורה, שרירי כמו גבר, תראה איזה זין ענק יש לו, הביצים שלו מלאות, איזה תחת עגול...
 הם המשיכו לדבר עלי כאילו אני איזה חפץ שהם מצאו.
 עמדתי ללא נוע, עוצם עיניים ונהנה מהמגע על עורי.
 נראה שמצאתי יותר ממה שחיפשתי, חשבתי, אבל לרגע לא עלה בדעתי להתנגד או להתחמק מהם.שתי ידיים על כתפיי ויד על ראשי הפעילו לחץ כלפי מטה ואחרי רגע הייתי על ברכיי בלי לפתוח את העיניים. הרגשתי משהו נוגע בשפתיי ואינסטנקטיבית פתחתי את פי. זין מלא אך לא ממש נוקשה הונח על לשוני. סגרתי את שפתיי עליו מלקק עם לשוני את הכיפה הגדולה. עוד לא ידעתי למי מהשלושה הוא שייך ולא רציתי לדעת. דמיינתי שזה של הרזה והגברתי את היניקה מרגיש את הזין מתקשה וגולש לגרוני. יד הונחה על אחורי ראשי, מחזיקה אותו בעוד הזין נע לתוכי, חודר עמוק יותר עם כל תנועה. התחלתי להשתנק כשהכיפה גירתה את פתח גרוני. כשהיא חדרה לתוכו הרגשתי את בטני מתכווצת. הזין יצא ממני וקול אמר לי להשתלט על גרוני אם אני לא רוצה לטבוע בקיא של עצמי. הוא הניח לי לנשום עמוק וחדר למעמקי גרוני עד שאפי נעטף בשער ערוותו. הוא נשאר במקומו. גרוני שב והתכווץ בעודי מנסה למנוע מנוזלי הקיבה שלי לעלות.הגרון שלי כבר נרגע כשאזל האוויר בראותיי. ניסיתי להשתחרר מהאחיזה בראשי דוחף בידיי את המפשעה שצמודה לפניי. זוג ידיים תפשו את ידיי וכופפו אותן אל מאחורי גבי.פאניקה אחזה בי, הרגשתי שאני נחנק. פתחתי את עיניי אך ראיתי רק מפשעה שעירה. היד שעל ראשי אחזה בשערי ומשכה אותו לאחור. שאפתי אוויר בקול שריקה רמה שהצחיקה את הסובבים. עכשיו יכולתי לראות שהזין שעל שפתיי שייך לבעל הכרס הקטנה. זה עם הכרס הגדולה עמד מימיני, זקפתו עבה כפחית משקה אך קצרה בהרבה מזו של חברו. הרזה עמד משמאלי אוחז בשתי ידייו את זקפתו כשחלק ניכר ממנה עובר אותן. יש לו זין יותר גדול משלי, חלפה מחשבה בראשי, וכאילו הוא קרא את מחשבותיי, שחרר את זקפתו שנותרה מצביעה כלפי מעלה, ומשך את ראשי לעברו.בדמיוני כבר ראיתי את הקיבה שלי מנוקבת אם הוא יכניס הכול. הופתעתי מהעובי של הזיין שהוסווה על ידי אורכו. הוא החליק את הזקפה הנוקשה בין שפתיי והמשיך פנימה עד שהשתנקתי. לרגע חשבתי שהוא מתחשב בי כי מיד נסוג עד שרק כיפתו בפי. ליקקתי אותה אך היא ברחה לי ממהרת לגרוני. שוב הוא חדר עד שהשתנקתי ויצא. לאורך דקות ארוכות הוא חדר ונסוג בכל פעם יורד עמוק יותר לקול עידודם של הצופים. התאמתי את קצב נשימותיי לתנועת המוט בתוכי, שחררתי את הגרון כמו שהורו לי הקולות סביב, ועימו רפה גופי.  הוא המשיך לכבוש פיסה נוספת מגרוני עם כל חדירה. הרגשתי כאילו הזין הנוקשה שולט בי לגמרי ופתאום רציתי את כולו. בכניסה הבאה רכנתי קדימה לקראתו עד שאפי נתקל במפשעתו. תחושת הסיפוק שיתקה את הרפלקסים בגרוני. הרגשתי בתוכי את הדופק המהדהד בעורק הבולט שהשתרג על הזקפה וכבר לא ידעתי אם זו הלמות ליבו או ליבי.לא שמעתי את צהלת הצופים או את קריאותיו המודאגות של הנהג "שלי" (סופר לי לאחר מכן). כשהוא נסוג נותרתי עם רייקנות. נשמתי מהר ועמוק כדי שיחזור למלא אותי. אני זוכר חדירות מרובות אך זה נגמר, בתחושתי, כהרף עיין. הוא עצר עמוק בתוכי, הרגשתי את אברו פועם בגרוני וחמימות נעימה גלשה לבטני.נותרתי על ברכיי עם החמימות במורד גרוני ופי הפעור ריק. הגבוה התרחק לעבר הטוש בעוד השניים האחרים הודפים את גבי קדימה לעמידה על ארבע. יד גיששה בין פלחי ישבני ואצבע נצמדה אל החור שלי.
 "בזהירות," ביקשתי, "שלא יכאב."
 "הי, רגע," קפץ הנהג שלי, "כבר קיבלת זין בתחת בחייך?"
 "לא." עניתי.
 "תעזבו את התחת שלו," אמר הנהג שלי באסרטיביות. "זה שלי לאחר כך."
 שוב אני על הברכיים אך כבר לא ממש שם לב אליהם או לזקפותיהם שקודחות בגרוני. מהרגע שהנהג שלי הכריז על התחת שלי כשלו, התמלאתי התרגשות וציפייה. הרגשתי את הדופק פועם בזין שלי ולא העזתי לגעת בו כדי לא לגמור.השניים גמרו בגרוני נכנסו לעוד שטיפה זריזה תחת הטוש והלכו. הנהג שלי האיץ בי להתרחץ ולבוא אך הגבוה מחה ואמר שזה לא פייר שהוא יפתח לבד את בתוליי.
 ככל הנראה הם הכירו ואולי אף היו חברים כי הנהג שלי התרצה.הגבוה ניגש אלי בחיוך רחב ומשך אותי הצידה ומשך צינור מגליל שהיה תלוי בפינה. 
 הוא הורה לי להתכופף ולהישען על הקיר.
 בוא ננקה אותך, אמר והצמיד את הצינור לאחוריי. הרגשתי את מעיי מתמלאים מיים. הוא הרחיק את הצינור והורה לי להחזיק חזק עד שאגיע לשירותי שהיו צמודים למקלחות.
 זה חזר על עצמו ארבע פעמים כשבפעם החמישית הוא הורה לי לשחרר במקום. המיים יצאו נקיים.הסתובבתי מהקיר ומולי הנהג שלי. הוא רמז במבטו כלפי מטה ומיד ירדתי על ברכיי נרגש שהנה אני סוף סוף הולך להגשים את מה שפנטזתי כל היום ואף יותר מכך. הזין המרשים תלה תחת ערוגות בטנו. הוא נראה מלא אך לא החל להזדקר ולא יכולתי לדעת כמה עוד יגדל. עטפתי את הכיפה בשפתיי. קח הכול, הוא הורה לי. פתחתי את פי והחלקתי את האיבר הרך פנימה עם לשוני עד ששפתי חבקו את בסיסו. הוא אחז בראשי בשתי ידיו מצמיד את אפי למפשעתו. "אם נגמר לך האוויר תפתח פה גדול ותנשום." הוא אמר, בעוד אברו מתמלא וגולש עמוק לגרוני.גרוני החל להתעוות מרפלקסים שניסו לדחות את הפולש אך הוא לא הניח לי. בשלב מסויים האיבר כבר מילא את גרוני והחל להרחיבו. לא יכולתי לנשום סביבו. הרגשתי כאילו הכיפה המלאה כבר החליקה אל מעבר לגרוני, עמוק לבטני וריאותיי החלו לזעוק לאוויר. טפחתי על ירכיו קלות לשדר את מצוקתי. 
 "תנשום עמוק מהאף." אמר כשמשך את ראשי לאחור עד שרק הכיפה בין שפתיי. בין אפי למפשעתו הפרידו יותר מעשרים ס"מ והתקשתי להרחיק את שיניי מהבשר הלוהט והנוקשה.שאפתי מלוא ראותיי, הוא השאיר לי זמן לנשימה נוספת לפי שהחדיר את מלוא אברו חזרה לתוכי. שוב הרגשתי את הגרון שלי מתרחב ונמתח סביב האיבר הענק. פתאום היכתה בי ההכרה שמטרתו של המוט הנוקשה הזה נמצא בקצה השני של המערכת. מחשבותיי התמקדו בחרדה לגורלו של ישבני וכלל לא שמתי לב למעשיו עד שלפתע התפנו דרכי הנשימה שלי.הנהג שלי הוביל אותי לספסל, העמיד אותי רגל מכל צד של הספסל וכופף אותי, ידיי נתמכות בו. הייתי מתוח והרגשתי את הזין שלי דולף. הוא התמקם מאחוריי ופישק את ישבני בשתי ידיו אך במקום זין נוקשה הרגשתי משהו רך, חם ורטוב. הלשון שלו טיילה בין הגבעות, חוקרת את העמק עד שנעצרה במרכזו. התחושה הייתה מדהימה. בתחילה התביישתי לההביע בקול את העונג שאפף אותי אך כשהלשון התמקדה בחור והחלה לחקור ולחדור לתוכו, גבר העונג על הבושה והתחלתי לגנוח בקול."סתום לו את הפה לפני שכולם ישמעו ויבואו." אמר הנהג לגבוה.
 הגבוה התיישב על הספסל, מפשעתו מול פניי והוריד את ראשי אל אברו הרך.
 לקחתי את הזין לפי ובמהרה הוא גדל בתוכי מעמעם את הקולות שבקעו ממני.
 כבר לא חששתי מכלום, רציתי להרגיש את הדבר האמיתי.שמעתי קול מדבר מאחוריי אבל לא יכולתי לראות כלום. הנהג הרים את ראשו מהתחת שלי.
 "זה לך וזה לך." אמר הקול.
 הרגשתי משהו שמנוני זורם בעמק ומיד החלה יד לעסות את סביבות הפתח האחורי. תוך שניות הרגשתי אצבע חודרת לתוכי. היא גלשה פנימה מבעד לפתח המשומן והחלה לנוע בתוכי.
 "תראה איך הוא בלע את האצבע שלך בשניה." אמר הקול וצחק.
 "אחרי ליקוק כמו שהוא קיבל הוא בטח כבר חרמן למשהו נוקשה." ענה הנהג. הוא כל כך צדק.
 אצבע נוספת הצטרפה וללא הזין שחסם את פי היו שומעים את גניחותיי למרחקים.
 אצבע שלישית הרחיבה את החור שלי."תן לו." שמעתי את הנהג אומר אחרי שהחור שלי נרפה סביב שלוש האצבעות.
 הגבוה התעסק עם משהו מעל לראשי. הוא הרים אותי עד שכיפתו על פתח גרוני וכשניסיתי למלא  את ראותיי אוויר הוא סגר לי נחיר אחד והצמיד בקבוקון לאפי. נשמתי נשימה עמוקה ואפי התמלא בריח חריף. הוא הוריד את ראשי, חוסם את דרכי הנשימה שלי ואחרי רגע הרים אותו וחזר על התרגיל בצד השני.לא הכרתי את החומר הזה אך הוא שלח אותי לטיסה בעולם של חרמנות ותשוקה. הצמדתי את פניי בטירוף למפשעתו מנסה לבלוע עוד מזקפתו. את האצבע הרביעית קיבלתי בהטחת אגני לאחור כמנסה לבלוע את כל היד. כאב חד וקצר הבזיק באחוריי אך לא עצרתי.האצבעות הסתובבו בתוכי מרחיבות את החור הבתול אך רעב.
 ככל שהשפעת החומר התפוגגה הרגשתי יותר את המתיחה של החור שלי. זה לא היה כאב אך מעיין תחושת אי נוחות שכוסתה בעונג גדול ממנה.שוב הרים הגבוה את ראשי. הפעם הגיש לאפי את הבקבוקון פעמיים מכל צד.
 ברגע שהוריד את ראשי על מפשעתו שלף הנהג את ידו מאחוריי.
 היה רגע של רייקנות וקרירות נשבה בעד החור הפתוח אך מיד הוא נחסם.הפעם זה כבר היה הזין הענק של הנהג שנצמד אל החור שלי כשאני בשיאה של הטיסה אליה השליך אותי החומר החריף. ניסיתי להניע את אחוריי אל עבר האיבר הנוקשה אל הנהג אחז בישבני ומנע ממני לזוז.
 הלחץ על החור שלי גבר בהתמדה והרגשתי אותו מתרחב עוד ועוד אך זה לא הספיק. הזין נסוג וחזר ללחוץ כמה פעמים, כל פעם מותח אותי יותר. אחרי עוד שאיפה מהבקבוקון שמעתי את הגבוה מאיץ בנהג. שניות לאחר מכן הבזיק באחוריי כאב עז שנע במהירות עד שהיכה בכל גופי. לא יכולתי לצרוח. 
 לשניות ארוכות הכול קפא. הכאב היה כברק, חזק מהיר ומתפוגג. הנהג שפך עוד מהחומר השמנוני והחל להחליק באיטיות את הזין שלו לתוכי. 
 "תיזהר שלא תגרום לו לנזק." אמר הגבוה מעל לראשי.
 "אל תדאג, תראה איך הוא מקבל אותי בקלות, הוא ממש טבעי, או שממש לא היה בתול."הגבוה שב וסימם אותי. ברגע שהיכה בי הגל הצמדתי את אחוריי למפשעתו של הנהג. הזין הענק שלו מילא את אחוריי ובטני. 
 לפחות ארבע שנים אני מפנטז על הזיון הראשון שלי. המציאות עלתה על כל הפנטזיות. הזין שהרחיב את מעיי השתלט לגמרי על גופי. 
 שמעתי כאילו מרחוק, את הנהג משמיע קולות הנאה. "איזה חור חם, איך הוא עוטף אותי, הוא ממש מתוח עד הסוף."כשהחל הזין לנוע בתוכי הבנתי שמה שחשבתי כשיא העונג הוא רק יריית פתיחה למשא לגבהים שלא הכרתי או דמיינתי. כל מילימטר של מגע הסב לי עונג עילאי. בדרכה החוצה חלפו שולי הכיפה על נקודה אחת שהקפיצה אותי. הוא התחיל לחליק במערתי לאט ובזהירות. הזין בגרוני מנע כל קול - לא מחאת כאב ולא גניחות הנאה. ומשלא הבחין בסימני כאב, החל נע באחוריי בקצב ועוצמה משתנים. הגבוה הניע את ראשי על זקפתו ומדי פעם הצמיד לאפי את בקבוקון הסם (לא ידעתי מה זה פופרס). הריח הזה הביא אותי לרצות עוד ועוד למרות שכבר שני החורים שלי היו מלאים למלוא הקיבולת שלהם.שיטפון חם מילא את שני הפתחים שלי כמעט בו זמנית. הרגשתי את הזרם גולש במעמקי בטני מצד אחד וממלא את מעיי מהצד השני. הזין בגרוני היה תקוע עמוק ולא זז פרט לפעימות הפליטה. זה באחוריי המשיך לנוע פנימה והחוצה מורח ומדביק את נוזליו על דפנות מערתי.
 לא הייתי מוכן לפיצוץ שטלטל את גופי. הרגשתי את הזין שלי יורה מתח אחרי מתח, כאילו מרוקן את גופי מתוכנו. ההתכווצויות לא חדלו גם לאחר שרוקנה המחסנית. רגליי החלו לרעוד, ידיי איבדו אחיזה והרגשתי שאני לא מסוגל עוד לתמוך בגופי והוא נותר באוויר רק כי הוא משופד על שני מוטות נוקשים. כמובן שהיו אלה ידיהם של הנהג והגבוה שאחזו בי בעודם שולפים באיטיות את זקפותיהם מגופי ומניחים אותי בטני על הספסל, גפיי מוטלות משני צידיו.כשפקחתי את עיניי ראיתי את שניהם עומדים תחת זרמי המיים. כשהתרוממתי הרגשתי משהו זורם מהחור שלי. פחדתי שנפצעתי ושאני מדמם. לרגע הסתחררתי. הנהג שלי מיהר לאחוז בי והוליך אותי אל מתחת זרם המיים החמים. הוא שלח יד לעבר החור שלי שנותר פתוח, הכניס שתי אצבעות ושאל אם כואב לי. לא, זה לא כאב, זה היה נעים. הוא כרע על ברכיו מאחוריי והטביע את לשונו בחור. הזין שלי זינק והתקשה כאילו לא ירה לפני כמה דקות. הגבוה הסתכל, חייך וניגש. הוא ירד על ברכיו ובלע את כל הזין שלי כאילו היה אצבע. מטופל שוב משני כיוונים לא לקח הרבה זמן עד שהגבוה בלע את תוצרתי.בחזרה בקבינה הוא הורה לי להתפשט להראות לו את החור שלי. נעמדתי על ארבע על המיטה שבתא השינה. התחושה הייתה שהחור עדיין פתוח. חיכיתי שישוב ויחדור לתוכי.
 זה ישרוף טיפה אבל בלי זה לא תוכל לשבת מחר, אמר לי והחל למרוח משהו על החור שלי. תחושת השריפה עברה בשניות. 
 למיטה היה את הריח שלו שחירמן אותי."מחר יום ארוך." אמר כשנשכב עירום לידי וכיבה את האור.התעוררתי בבוקר מתוך חלום אירוטי כשתחושת חמימות עוטפת את הזין שלי. זה לא היה חלום. מצאתי עצמי על צידי מולי גבו של הנהג שהשחיל את אחוריו על זקפת הבוקר שלי. בתחילה לא זזתי ונתתי לא לקבוע את הקצב. אחרי כמה דקות התחלתי להניע את אגני לקראת אחריו כששנינו ממלאים את תא השינה בקולות הנאה. נישקתי את עורפו כשאני מגביר את קצב ועוצמת החדירה. הוא הוביל את ידיי לצבוט בפטמותיו תוך שהוא מאונן בקצב הזיון. נרגש מהפעם הראשונה שלי, לא החזקתי מעמד זמן רב עד שהתפוצצתי בתוכו. הוא הניח לי להירגע וניתק ממני. השלמתי את המלאכה במציצה קצרה שבסיומה זרם זרעו לגרוני.בחוץ היה עדיין חשוך. הלכנו למקלחות כשרק מגבת למותנינו.
 לפני ששטפתי את גופי ניקיתי את מעיי כמו שלימד אותי הגבוה.
 תוך כדי ששתינו קפה עם ערימה של פנקיקים, התמלא המסעדה בנהגים שחנו את הלילה סביב. נדמה היה לי שכולם כבר יודעים על מעללי וכולם מסתכלים עלי בעיניים טורפות.
