---
id: 20351
title: "הצעירון שלי - פרק ג' ואחרון"
author: "גבר חזק"
author_id: 2059
date: "2017-11-16"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20350
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20351"
---

# הצעירון שלי - פרק ג' ואחרון

פרק ג-חיי האהבה שלי ושל הנער החתיך היו מדהימים. רוב הזמן שבילינו יחדיו התמקדנו בסקס אך למרות זאת היינו מאוהבים עד מעל הראש. מורן היה מבריז לעיתים ומגיע לביתי לימים ארוכים של סקס חזק.ניסינו כל תנוחה אפשרית והחלפנו קונדום אחר קונדום ועשרות בקבוקוני דורקס קטנים התרוקנו. זיינתי אותו בכל פינה בבית החל מהמטבח, סלון, שירותים, מקלחת, חדר השינה שלי ואפילו בחדר השינה של הבן שלי. בימים שלא יכולנו לתנות אהבים בביתי שכרתי לנו חדרי מלון שווים ומפנקים שבהם גם שכבנו בתוך ג'קוזי חם ומבעבע.במהלך סופי השבוע היינו עושים סקס במשך לילות שלמים. היה ברור גם לבני שאני מנהל רומן סוער. מורן שאב ממני את רוב האנרגיות והרגשתי שאינני האב שהייתי קודם. הייתי כל כך מכור שכבר לא יכולתי לצאת מהעולם שנשאבתי אליו יחד עם מורן.את החופשה השנתית עם בני המרתי בחופשה של שבוע עם מורן, ובשבתות בבוקר נסענו באופן קבוע לגעש להזדיין על החוף לעיני כל.במהלך הזמן הקונדום ירד ומורן אהב להרגיש את מטחי הזרע בגופו ותמיד אמר שהוא מת להיכנס ממני להריון.לאחר חצי שנת זוגיות מורן סיפר להוריו שיש לו בן זוג מבוגר והוא נזרק מביתו.אספתי אותו אל חיקי באישון לילה עם כל חפציו ועברנו לגור יחד. דברנו לילה שלם על כך שנצטרך לספר לבני על המעבר.מורן היה מודאג מהסיטואציה ואני לא ידעתי איך בני יגיב כאשר ישמע שבן הזוג של אביו הוא בגילו, על אף שלא כל כך עניין אותי מה דעתו בנושא.בכדי להירגע החלטנו להזדיין חזק כמו שאנחנו אוהבים. החלתי בהפלקות פראיות לטוסיק השווה של מורן וקולות החבטה נשמעו היטב. לאחר מכן אזקתי את מורן למיטה וחדרתי בחייתיות. שנינו הזענו וגופי השרירי פמפם אותו כאילו היינו חיות. הקולות היו חזקים מן הרגיל ועל מנת לא לגרום נזק למיטה שחררתי את האזיקים, אזקתי אותו אלי, הרמתי אותו באוויר וזיינתי אותו כך במשך זמן רב.בין גניחה לגניחה אמרנו אחד לשני כמה אנחנו אוהבים זה את זה והאווירה הייתה לוהטת יותר מאי פעם. לאחר גמירות הדדיות ותקוות לנס שיגרום לו להיכנס להריון פסענו אל עבר המקלחת ושם קילחתי אותו בשתן שלי תוך כדי שהוא ממשיך בגניחותיו המטורפות. לבסוף התקלחנו יחדיו והלכנו לישון לשעה קלה עד שיעלה הבוקר.בבוקר התעוררנו וידעתי שהרגע בו אני צריך לספר לבני על המעבר של מורן הגיע.מורן נתן לי מציצה הגונה על מנת שאפיג מתח ואני אמרתי לבני שיאחר לבית הספר על מנת שנדבר.התיישבתי בסלון לצד בני וספרתי לו על הזוגיות שמתנהלת בחצי השנה האחרונה.בני אמר ששם לב לכך שאני בזוגיות ואמר שלא הסתרתי את זה טוב במיוחד ונשמע די כועס. הסקתי מהעניין שהוא שמע חלק מהאקשן שהתבצע בחדר הסמוך אך לא התרגשתי מזה במיוחד.השיחה הייתה לא נעימה במיוחד והיה לי רושם שהוא לא מרוצה מכך שלאבא שלו יש בן זוג שהולך לגור כאן.לבסוף הוא שאל בן כמה הוא וכאשר שמע את גילו התפרץ בצעקות ואמר שזה או הוא או מורן.בני יצא נסער מהבית אך ידעתי שמורן נשאר כאן, לא משנה מה.הבהרתי למורן מה התרחש ואמרתי לו שתכלס אני בוחר להיות איתו על פני בני משום שמעולם לא בער בי יצר האבהות ואני מרגיש בבירור שאני מעדיף את מורן. מורן לא נשמע מודאג כלל ואמר לי שיש לו רעיון כיצד לטפל בעניין ושאסמוך עליו.החלטתי לתת למורן את המושכות ולזרום עם מה שיחליט.לאחר זמן מה מורן אמר לי שיש לו תוכנית מוכנה אבל שאהיה עם ראש פתוח.מורן שכב עירום במיטתנו באופן מגרה כל כך ובגלל שהוא היה כה חושני ומפתה הסכמתי לעשות מה שיגיד ובכך לממש את תוכניתו ששמר ממני בסוד את פרטיה.שתינו לנו מעט יין על מנת לחגוג את התקדמות הזוגיות בנינו והיינו מבושמים.כבכל יום רביעי בני היה אמור לחזור בשעה אחת וחצי. בשעה אחת לאחר שמורן השקה אותי בכמות יפה של אלכוהול הבחנתי בו שוכב עירום על הספה בדוגי כמו שאני אוהב. החור שלו היה משומן ולצדו היה בקבוקון של חומר סיכה.שימנתי את הזין והחלתי לחדור אליו. הזיון היה חזק מאוד. מורן גנח ברמות אחרות ממה שהכרתי וזה הדליק אותי כל כך. מורן כל פעם אמר לי שלא אעז לעצור ואני התלהבתי כל כך שרק הגברתי את הקצב ככל שיכולתי. הייתי מסטול ומנותק מהמציאות וכל מה שעניין אותי זה יחסי המין שקיימתי באותם רגעים. הפלקתי לו קצת והמשכתי לטחון. לפתע שמעתי את דלת הבית נפתחת ואת מורן צורח את גניחותיו. בפתח הדלת עמד בני בהלם  מוחלט ואני, אני הייתי כל כך חרמן על מורן שהתעלמתי ממה שקרה והתחלתי לטחון כמו מכונה ותוך שניות פצחנו בנשיקה לוהטת.באופן די מידי הדלת נטרקה ואנחנו המשכנו בשלנו עד שגמרנו כמויות רבות של שפיך.הרגשתי על גג העולם. אני והאהוב שלי ביחד על הספה עירומים ומחובקים ונהרות של אהבה זורמים בנינו.לאחר שהתפכחתי והבנתי מה מורן תכנן ועשה ניסיתי ליצור קשר עם בני אך הוא לא ענה לי.לא כעסתי על מורן בכלל. בזכותו עשיתי את הסקס הכי טוב שהיה לי בחיים.גרושתי סימסה לי שלא אצור קשר, שאמשיך לשלם מזונות ושאתרחק.למען האמת לא כאב לי, הרגשתי שלא נועדתי לאבהות הזאת. בסך הכל רציתי להיות הומו עם חבר צעיר. חופשי ומאושר.לאחר תקופה קצרה הצעתי למורן נישואין ובקרוב אחרי שימלאו לו שמונה עשרה נתחתן סופסוף בחו"ל.התחלנו לצלם סרטונים שלנו שוכבים כמעט כל יום ואני מרגיש טוב ושלם מתמיד.
