---
id: 20363
title: "סובב ארהב - פרק ג'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2017-12-21"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20357
next_chapter_id: 20366
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20363"
---

# סובב ארה"ב - פרק ג'

במהלך היום התמלאתי ציפייה לאקשן בכל עצירה אך הנהג לגמרי התעלם ממני, אחרי שהעניק לי את הקולר. עם כל האטה הזדקר התורן מציפייה ועם האכזבה חזר לנוח על ירכי, מלא ומוכן להזדקף בכל רגע. שוב ושוב חזרתי לתמונה מדמיוני בה ארבעת החתיכים מהנבחרת מזיינים אותי. לאורך שנים של מקלחות משותפות, הכרתי כל חלק בגופם. הכרתי את זקפותיהם ממעגלי האוננות שהתאספו מדי פעם בספונטניות. אבל תמיד זה היה להציץ ולא לגעת, לזרוק מבט בלי להיתפש. במחשבה נוספת צרפתי גם את ארז לפנטזיה. הוא היה צעיר ממני בשלוש שנים, היה לו גוף מדהים וכשראיתי אותו לאחרונה נראה היה שהוא מתפתח בכיוון הנכון. בטח השנה הוא כבר גבר שווה.בסביבות שבע בערב נכנסנו לתחנת דרכים גדולה. שוב מגרש חנייה מלא משאיות אלא שהפעם הוא עצר בתחנת התדלוק, מילא את המיכלים והמשכנו בדרכנו. 
 ביציאה מהתחנה הוא נעץ מבט באוהל הגדול שהתנוסס במכנס ההתעמלות שלי וצחק. 
 "אתה מת לקבל את כל החרמנים בתחת מה? תראה אותך, זונה עלובה וחרמנית. נראה לי שעד שכל הנהגים בארצות הברית ירביעו אותך, לא תירגע."
 נעלבתי ממנו. "אני לא זונה," אמרתי, "זונה לוקחת כסף."
 היד שלו הכתה בכוח על ראש התורן, תפשה אותו בצביטה עוצמתית תוך סיבוב.
 צרחתי מכאב.
 "זה רעיון טוב, אתחיל לקחת כסף. משהו סימלי, דולר מכל אחד." הוא צחק, "זונה בדולר, זה מה שאתה."כחצי שעה אחרי שיצאנו מהתחנה הוא ירד לדרך צדדית. הנופים המרהיבים השכיחו ממני את העלבון וגם האוהל קרס. נסענו בין יערות ירוקים בדרך שעלתה וירדה בין גבעות כשמדי פעם מראש הגבעה נפרש נוף מדהים למרחקים. למרות השעה המאוחרת השמש עדיין תלתה מעל לאופק והאירה באור עדין של סוף יום את כל היופי הזה.עצרנו על הדרך מול שער תייל. הנהג הורה לי לרדת לפתוח את השער. כשחזרתי לקבינה אחרי שסגרתי את השער, הוא המשיך בנסיעה איטית. עצרנו ברחבה גדולה. מצד אחד עמד בית גדול מידות. בניצב אליו אסם גדול ומאחוריו אחד גדול יותר.התבאסתי מהחור שאליו הגענו. לא ידעתי כמה זמן נשאר. קיוויתי שנחזור לתחנת המשאיות שעברנו קודם לכן. שם בוודאות היה לי אקשן...
 משהו בגישה שלו, באווירה בקבינה, מנע ממני להשמיע את קולי. רציתי לשאול – לא שאלתי. רציתי לומר – לא אמרתי. מהרגע שננעל הקולר על צווארי, כאילו איבדתי את עצמאותי והפכתי לרכוש שלו. התנהגותי השתנתה באופן לא מודע. רק בדיעבד הבנתי שבלי שום הסבר או הוראה מפורשת, החלקתי בדיוק למקום שהיה מצופה ממני. הוא כנראה צודק, אני עבד טבעי.גבר בסביבות השלושים יצא מהבית וסימן לנהג להמתין. עוד שניים הצטרפו אליו וצעדו לעברינו. בעודם פותחים את דלת האסם ומכוונים את הנהג בנסיעה לאחור, יצאו עוד ארבעה מהבית. כולם נראו בין עשרים לשלושים, גברים גבוהים וחסונים. היו שם שני זוגות של תאומים זהים. לא היה ספק שהם כולם בני משפחה, כנראה אחים.למרות שהאיזור נמצא ממש בצפון ובחורף הטמפרטורות רחוק מתחת לאפס, היינו בעיצומו של קייץ חם. כל השבעה לבשו רק מכנס קצר לגופם וכפכים לרגליהם. הנהג יצא לפתוח את המשאית ובדרכו הורה לי להשאיר את הגופייה שלי בקבינה ולרדת לעזור להם לפרוק.עד שירדתי כבר יצרו השבעה שורה והעבירו את הארגזים מיד ליד אל תוך האסם. 
 "לפחות היית מביא לנו איזו בחורה." אמר אחד מהם.
 "הוא יותר טוב מבחורה." ענה הנהג.
 "אין יותר טוב מזוג שדיים גדולות." אמר אחר.
 "כן, שמענו על הפה הגדול שלך." ענה הנהג, "בחורה צריך לפנק, לדבר אליה יפה, להתייחס."
 "הי, אצלנו לא רק הפה גדול," אמר שלישי "יש פה עוד משהו הרבה יותר גדול." וכולם צחקו.
 "הוא מרוקן את כולכם שלוש פעמים בלי להתלונן או להשמיע קול," ענה הנהג. למה מה אתם רוצים? לזיין או להתחתן? אתמול הוא רוקן מאה נהגים ברצף וביקש עוד. אין אף בחורה בעולם עם גרון עמוק וחור עמוק יותר. בלי תלונות, בלי כואב לי, בלי תעשה לי, בלי שום שטויות. כאן פורקים וממשיכים הלאה."חילופי הדברים נמשכו בעודי מתבונן בגופיהם הגבריים שניכר היה שמורגלים בעבודה פיזית. שרירים מפותחים תחת עור מתוח ללא שומן, נעו בגמישות וככל שעברו הדקות התכסו בנצנוצי זיעה והפכו סקסיים יותר מרגע לרגע. התחלתי להבחין גם בצלליות אבריהם הכבדים המיטלטלות תחת הבד הדק שכיסה אותם, חלקם מלאים יותר ואחרים פחות.היה שם האח המבוגר, שלושים פלוס שניהל את העבודה. אחריו זוג תאומים זהים, אחריהם עוד שני אחים והצעירים, זוג תאומים זהים כבני עשרים פלוס, הדמיון שלי החל להשתולל ועימו החל האוהל להתרומם במכנסיי.לפני שהסתיימה פריקת המשאית. הנהג אחז בקולר, משך אותי אליו ולחש לי, "שלא תאכזב, החוזה הזה חשוב לי." הוא עזב את הקולר ואחרי רגע אחז בו אחד הצעירים ומשך אותי לתוך האסם, השכיב אותי על בטני על הארגזים שרק נפרקו ומשך את מכנסיי. האח המבוגר עצר אותנו והורה לו להכניס אותי הביתה. הצעיר משך אותי שוב בקולר והחל להוביל אותי לכיוון הבית כשמכנסיי נותרות מאחור וידיים מועכות את אחוריי החשופים.עירום וזקור הובלתי את הדרך מהאסם אל הבית. היה שם סלון רחב ידיי עם ספות עור גדולות וריח חריף של מריחואנה באוויר. הובלתי לשולחן עבודה והושכבתי על בטני לרוחבו. הצעיר שהוביל אותי משך את מכנסיו והניח זין ענק חצי מלא על שפתי. תוך שניות גרוני נסתם והורחב כשזקפתו הענקית נעה בתוכי. ריח המריחואנה גבר והנחתי שהם מעשנים. אחרי רגע הזיז אחד מהם את הצעיר מפניי והגיש לפי בנג בוער. הורדתי את הראש בשאיפה אחת ומיד נסתמו דרכי הנשימה שלי עם כיפת הזין הענקית. שניות לפני שנחנקתי, פינה הזין את פי ופיית הבנג הוצמדה אליו מאלצת אותי לנשום עמוק את העשן הרייחני. ככה הורדתי שלושה ראשים מהבנג והמראתי לכוכבים.הרגשתי שמישהו מרטיב את אחוריי ואחרי רגע החלו לחדור אצבעות לתוכי. אחת, שתיים שלוש וגם הרביעית. תן לו פופרס שלא יצרח כשאני פותח לו את התחת, אמר קול מאחוריי. הזין שבגרוני נסוג כדי לאפשר לי לנשום מהאף כשמישהו מצמיד בקבוקון פופרס לנחיריי.מסטול מהעשן והאדים כל מה שרציתי היה שימלאו כבר את התחת שלי. אני בטוח שללא ההכנות הללו לא הייתי שורד את החדירה הזו. הרגשתי כאילו הזקפה העבה מרחיבה את אגני ומאיימת לפצל את גופי לשניים. זה כאב לרגע ואחר כך מילא אותי מרחיב את המעי סביב הזין הענק. הוא נע לתוכי באיטיות אך בלי לעצור. כבר נדמה היה לי שהגיע למרכז הבטן והוא המשיך. אחרי עצירה קצרה הוא החל לנוע בתוכי כשנדמה לי שבכל חדירה משני הצדדים נפגשות הכיפות האדירות זו עם זו בתוכי. הגירוי היה משהו מעולם אחר. בקבוקון הפופרס הוצמד שוב ושוב לאפי וכל מה שרציתי זה עוד ועוד מהזכרויות האלו.הם התחלפו בשני הפתחים, חודרים, מפמפמים ומתחלפים. כולם היו ענקיים, עבים וארוכים שנבדלו רק בכיוון העיקול, מה ששינה את הצורה שכל אחד מהם גירה את פתחיי ופנים גופי. זה נמשך זמן רב ולא רציתי שייגמר. כשהראשון גמר עמוק בבטני הבנתי שלכל דבר טוב יש סוף והתנחמתי במחשבה שכולם צעירים ובוודאי יהיה סיבוב נוסף. ארבעה גמרו בגרוני ושלושה באחוריי.הרייקנות הייתה קשה. פתאום הכל פסק. לקח לי רגע להבין את זה כשמשב קריר חדר לאחוריי הפתוחים וכאב עמום הופיע במפרקי לסתותיי. נותרתי על בטני על השולחן לא יודע אם אני אמור להמתין. הרגשתי את הזרע נוזל מאחוריי במורד ירכיי. התרוממתי וביקשתי רשות לשטוף את עצמי. אחד התאומים הצעירים ניגש, אחז בקולר והוביל אותי למקלחת.חזרתי לסלון רחוץ ונקי מבפנים ומבחוץ. המראה שנגלה לעיניי היה מרהיב. שבעת האחים היו שרועים על הספות עירומים. 
 "יש לך אוכל," אמר אחד מהם והצביע על השולחן עליו זיינו אותי לפני רגע.
 "בוא, תעבור פה קודם." אמר אחר בעודו מפטם את פיית הבנג. אחרי שני ראשים של חומר חזק טרפתי את הצלחת המלאה שחיכתה לי ואני אפילו לא זוכר מה היה בה.על בטן מלאה נקראתי אל האח המבוגר. הוא הוריד אותי על ברכיי בין רגליו. אחרי מציצה קצרה העביר אותי לאח שישב לידו וכך התחיל סבב מציצות. בין אחד לשני הסתכלתי סביב נפעם להיווכח כי לראשונה בחיי היתה זקפתי הכי קטנה בסביבה.סיבוב המציצות נמשך מתובל בעשן ריחני ואדי פופרס. בשלב מסויים משך אותי אחד מהם והושיב אותי על זקפתו. להפתעתי היא החליקה לתוכי בלי צל של כאב. רכבתי עליו כחמש דקות עד שקם אח אחר והגיש לי את זקפתו למציצה. שוב היו בתוכי שתי זקפות נוקשות ששלחו אותי לטיסה במחוזות העונג. פתאום הרגשתי עוד מישהו נצמד אלי מאחור. בירידה הבאה חיכתה לי זקפה שלישית צמודה לזו שכיפתה בתוכי. לא ממש הבנתי את התרגיל והמשכתי לרדת כשכאב חד פילח את אחוריי ועלה כברק בגבי. ניסיתי לחמוק למעלה אך שני זוגות ידיים הורידו אותי למטה. ניסיתי לצרוח אך זה שאברו בפי הצמיד את ראשי למפשעתו חונק כל רמז של קול שניסה לחמוק מגרוני."השתגעתם? אתם הורגים את הילד." שמעתי קול מבעד לערפילים.
 "איזה הורגים, שנינו עמוק בפנים ונראה שיש מקום לעוד אחד." אמר זה שצמוד לגבי.
 הכאב התפוגג במהירות מפתיעה. הם הרגישו שמערתי נרפית סביב זקפותיהם והחלו לנוע בתוכי.
 ככה נמשך הסשן כשבאחוריי שתי זקפות שהתחלפו מדי פעם ובגרוני מתחלפת הזקפה השלישית.
 הסשן השני היה קצר יותר לאחר שהאח הבוגר הודיע שכבר מאוחר...
 הם הורידו אותי על ברכיי ונעמדו סביבי זקפותיהם בידם מתכוננים להשפריץ.עד היום בכל פעם שאני נזכר בתמונה אני כמעט גומר בלי לגעת בזין שלי. כל מה שיכולתי לראות בגובה עיניי היו זקפות ענק עם כיפות מפוארות בראשיהן מתכוננות לרוקן את זרען עלי.
 בזה אחר זה הם משכו אותי לעבר ראשי זקפותיהם ורוקנו אותן אל פי.הם התפזרו והשאירו אותי בסלון. התכרבלתי על הספה מחפש בעיניי משהו להתכסות איתו כשאחד מהתאומים המבוגרים יותר חזר ולקח אותי לחדרו התאום שלו חיכה שם כששניהם עירניים ומלאי מרץ כאילו רק עכשיו מתחיל היום. אני לעומתם כבר הייתי תשוש לגמרי דומה יותר לבובת סמרטוטים ממושמעת. לא היססתי ולא חששתי כשהם הגישו לאפי כפית מיניאטורית עם אבקה לבנה והורו לי לשאוף חזק. אחרי שלוש שאיפות הרגשתי כאילו מישהו הדליק את הטורבו במנוע שלי.זה היה משהו שונה לחלוטין מהאורגיה עם כל האחים. זה היה לילה מלא תשוקה.
 הושכבתי על גבי. שניהם החלו לנשק וללקק את גופי, למצוץ את פטמותיי ותנוכי אוזניי. לשונותיהם גילו לי נקודות רגישות שלא היכרתי. דקות ארוכות הם התעלמו מאברי שקיפץ באוויר נוקשה ודולף מרוב גירוי. שפתיים חמות נצמדו לשפתיי ולשון ארוכה יצא לטיול בפי. הם התחלפו ביניהם בנשיקה כשהפה הפנוי מנשק את גופי. כבר כמעט השתגעתי מתשוקה וגירוי עד שאחד מהם התמקם בין רגלי הרימן למעלה והחליק את זקפתו הנוקשה לאחוריי. גופי שאב את האיבר לתוכו בתשוקה ועטף את המוט העבה כאוחז בחבל הצלה.אחרי שהתחלפו ביניהם כמה פעמים גמר הראשון באחוריי. הוא נשאר נעוץ בתוכי דקות ארוכות אחרי שסיים לירות את זרעו והרגשתי בבירור שאברו נותר נוקשה. אחיו גמר באחוריי מיד אחרי שחדר לתוכי כשהוא מתנשם אל תוך פי תוך כדי נשיקה.הופתעתי כששניהם החלו ללקק את זקפתי הנוקשה. מהרגע שהגעתי הם כבר נשקו וליקקו כל חלק בגופי חוץ מהזין והביצים. חשבתי שעם כל החרמנות זה מרתיע אותם כי לפחות לפי הדיבורים, אף אחד מהאחים לא הומו. אמנם הם לא ממש מצצו לי, לרגע זקפתי לא נכנסה לפה של מי מהם, אך שתי הלשונות עטפו את זקפתי, ריפרפו על הביצים שלי, ליטפו את כיפתי ואף אספו את הטיפות מראשה. הם לא נאלצו לעבוד יותר מדקות ספורות עד שנתקפתי באורגזמה מטלטלת, יורה את זרעי בעוצמה. שלושה מתחים ראשונים נחתו על פניי ועוד כמות מכובדת ציפתה את חזי ובטני.למרות ששלושתנו גמרנו זה עתה, נותרנו עם זקפות נוקשות, מלאי מרץ. כנראה זה האבקה הזו מהכפית, חשבתי. הם נשכבו על המיטה כל אחד לכיוון אחר, מתקרבים זה לזה, מעבירים רגל למעלה ורגל למטה עד שהצמידו את מפשעותיהם."בוא, תהנה." הם אמרו לי בחיוך גדול.
 הסתכלתי על שתי הזקפות הצמודות ולרגע נבהלתי.
 שתי זכרויות זהות נוקשות כאבן, כל אחת מהן עבה יותר משיכולתי להקיף עם יד אחת. מתנשאות לעשרים וחמש סנטימטר.
 הידיעה שהן כבר היו ביחד בתוכי לא ממש שכנעה אותי שזה בכלל אפשרי בלי שגופי יתפצל לשניים.
 אבל החרמנות והסקרנות ניצחו.עליתי מעליהם והורדתי את אחוריי לעבר הזקפות הצמודות. אחזתי בהן כדי לאחדן. הרגשתי את הזרע שהשאירו בתוכי נוזל מאחוריי ובידי מרחתי אותו על זקפותיהם כדי שישמש כחומר סיכה. ירדתי בזהירות עד ששתי הכיפות נלכדו בין פלחי ישבני. הלחץ על החור גדל ככל שהשענתי יותר משקל על אחוריי. התיישבתי על ראשי הזכרויות והרגשתי איך לאט לאט מתרחב הסוגר האחורי שלי.שתי שאיפות עמוקות מכל צד מהבקבוקון שחררו את השריר האחורי וישבני החליק עד ישבתי על מפשעותיהם. האח שאליו פנו פניי התרומם ומשך אותי אליו ותוך שניות היו לשונותינו מעורבבות זו בזו בעוד השני נע בתוכי. אחרי כמה דקות הוא התנתק ממני וסובב אותי כשזקפותיהם המשפדות את אחוריי משמשות כציר. השני התרומם וינק את פי וכך הסתובבתי מצד לצד מתנשק עם אחד בעוד השני נע באחוריי.זה כנראה נמשך זמן רב כי הסתובבתי על הציר לפחות עשר פעמים. לפתע פסקו הנשיקות ושניהם החלו לנוע בתוכי בכיוון מנוגד, שלושתינו גנחנו בקול מעוצמת הגרוי ותוך פחות מדקה גמרו שניהם בתזמון מדוייק מציפים את מעיי בזרעם. נשארתי לשבת על זקפותיהם בעוד אחד מהם עובד בשתי ידיו על זקפתי עד שגמרתי.ליקקתי את הזרע שלי שניתז על האחד. ירדתי וליקקתי את הזרע המעורב ממפשעתו ועברתי למפשעה השנייה. הזקפות של כולנו נותרו נוקשות. לא יודע מה היה באבקה הזו אבל גם אחרי גמירה שנייה שלוש הזקפות נראו מוכנות לקרב כאילו לא קרה כלום, וזה בלי לספור את האורגיה שקדמה לכך.תוך שאני מנקה את המפשעה השנייה, קם הראשון ונכנס באחוריי. גמרתי לנקות ולקחתי את הזין שמול פניי עמוק לגרוני. במשך שעה ארוכה שינינו תנוחות וכיוונים כששתי הזקפות כל הזמן בתוכי. מדי פעם הוגש הבקבוקון הרייחני לאפי. כלום לא עניין אותי רק שזה לא ייגמר. תוך כדי הזיון האינסופי הזה, האיר היום. פתאום, כמו לפי אות יצאו שניהם מתוכי. אחד נכנס למקלחת הצמודה לחדר והשני יצא מהחדר כשקודם לכך פתח לרווחה את החלונות. נשארתי על ארבע על המיטה, אחוריי פתוחים לרווחה כשרוח בוקר קרירה נושבתת לתוכי.הנהג הופיע בדלת, הסתכל עלי במבט מחוייך, אחז בקולר וגרר אותי משם. שאר האחים ישבו סביב השולחן וחיסלו ערימות של פנקיקים, ביצים ובייקון. הנהג הוריד אותי על ארבע ליד השולחן והניח על הרצפה מולי צלחת מלאה. בלי לחשוב פעמיים התנפלתי על האוכל.מרוב שהייתי עסוק בצלחת, בקושי שמעתי את קולות השיחה רק זיהיתי שיש וויכוח על כסף. עוד לפני שסיימתי משך אותי פתאום הנהג והעמיד אותי מולם.
 "מי יביא לכם סחורה משובחת יותר?" אמר כשהוא מחווה בידו על גופי, מלמעלה למטה, סוטר בדרכו על קצה זקפתי שזינקת והיכתה על בטני.
 לפתע נפל לי האסימון. 
 אחרי שהאכילו אותי כמו כלב אני מוצג עירום וזקור בפני מי שהיו זרים גמורים עד לפני כמה שעות. הבנתי שהם מבקשים לקנות אותי מהנהג והשאלה היא רק בכמה. ההשפלה גרמה לי להסמיק ולזין שלי לנתר בהתרגשות."טוב, אין לי את כל היום, יש לי עוד פריקה אחד ושתי העמסות היום," אמר הנהג. "יש פה איפשהו צינור לרחוץ אותו שלא יביא לי לקבינה את כל ההפרשות שלכם?"
 אחד התאומים שזרעו עדיין במעיי לקח אותי מהנהג והוביל אותי למקלחת.הספקתי לאסוף את המכנסיים שלי שנותרו זרוקות ליד המשאית מאמש ויצאנו לדרך. 
 "עשית עבודה טובה," אמר הנהג כשעלינו לכביש הראשי. "ספר לי בפרטים הכול."
 התחלתי לתאר בקווים כלליים את ההתרחשויות אך הוא עצר אותי ודרש פירוט מלא.
 "אני לא ממש זוכר הכול," ניסיתי להתחמק במבוכה.
 "חבל אתה מקלקל לעצמך, רק לפני רגע החמאתי לך, מה שלא מקובל לעשות עם עבד זונה כמוך."
 התחלתי לתאר בפרוט כל מה שכאני זוכר. זה היה מביך ומשפיל לתאר בפירוט איך זרים גמורים השתמשו בגוף שלי."אתה רוצה להגיד לי שהדבר הזה קשה כבר מאתמול?" אמר כשהוא שולח יד ואוחז בזקפה שלי.
 הטבעיות בה הוא פשוט תופס לי את הזין היכתה בי. לא היה איכפת לי להיות עירום לידו בקבינה על הכביש הראשי, כבר השפלתי את עצמי עם הסיפור והתיאורים אבל הנגיעה הזו היכתה בי יותר מהכול. אין לי שום הסבר לזה. פתאום הרגשתי כל כך מושפל, גופי מבוזה ומחולל. וביחד עם זה הכול ריגש אותי כל כך. כנראה שתחילת ההתפקחות מתערובת הסמים שמילאה את מוחי בשעות האחרונות תרמה את חלקה.נכנסתי למערבולת רגשות, רוצה לברוח אבל גם רוצה להישאר לחוות עוד. כועס על הזין שלי שמסגיר את חולשותיי אבל משתוקק לגברים שישתמשו בי. מתבייש במה שאני עושה אבל מת לספר לעולם על העונג שמצאתי. מתבייש בסטיות שלי אל מול העולם הנורמטיבי אבל מבין שהוא ממש לא מתאים לי.לא זוכר מתי התמוטטתי ולא איך הגעתי למיטה באחורי הקבינה. כשהתעוררתי היה חושך סביב. הייתי על צידי הנהג עוטף אותי מאחור זקפתו באחוריי. הוא השתמש בי בשנתי...ברגע שניסיתי להתנתק הוא התעורר. הוא הפך אותי על בטני כשהוא מתגלגל מעלי והחל לפמפם בעוצמה. אחרי שגמר האחוריי גלגל אותי על הצד ודחף את הזין שלו לפי. ליקקתי וניקיתי. הוא הסתובב והתלבש. כל זה קרה בלי שאמר מילה או התייחס אלי פרט מלהשתמש בגופי.תוך כדי שהתלבשתי כדי לצאת לאכול ארוחת בוקר, התרככה זקפתי לראשונה מאז שהגענו לחווה.
