---
id: 20379
title: "הנגד רונן"
author: "koki roki"
author_id: 2064
date: "2018-01-18"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20365
next_chapter_id: 20381
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20379"
---

# הנגד רונן

אני מקס בן עשרים, גר במרכז ומשרת בפלמחים בתור טכנאי מטוסים. אני בגובה ממוצע, עיניים ירוקות, שיער שטני חלק. בזמן השירות שלי הייתי צריך לפרוס לבסיס עובדה שבדרום, פרסנו אני, נגד ועוד חייל סדיר אחד. הגענו לשם ביום שלישי בשעות הצהריים, בבסיס עובדה פגשו אותנו אנשים ובינם היה נגד, הוא היה גבוה יחסית, ממש מחוטב, שחום טיפה, נראה אחד שמתאמן. היו לו זיפים, גלאח, שיניים לבנות. בקיצור, ממש כמו בסרטים הוא היה מרבה לחייך.בזמן הקליטה שלנו לבסיס המבטים שלנו נפגשו והרגשתי מובך. באותו יום לא עבדנו אבל עשו לנו הכרות עם המטוס, עם מקום טוב, עברו איתנו על הנהלים. בקיצור, יום מבוזבז. בבוקר ביום רביעי הגעתי למקום עבודה עם חייל הסדיר שבא איתי והנגד שלי. על ההתחלה ראיתי את רונן (הנגד החתיך עם החיוך הכובש) ממש אהבתי שהוא מסתכל עלי, אבל הייתי גם מובך. המבטים שלנו כל הזמן נפגשו במהלך העבודה. היה מצב שאני והוא והנגד שלי עבדנו על אותו חלק במטוס, והוא ביקש ממני שאני אביא לו מברג. הגשתי לו את המברג, וברגע שהוא לקח אותו הוא נגע עם היד שלו באצבעות שלי ועברה בי צמרמורת. התחלתי להתרגש, אך הייתי חייב להיות מרוכז בעבודה אז סתם הלכתי פשוט.הגיע הזמן לחדר אוכל, עלינו כולם ביחד, רונן הזמין אותנו לשולחן שלהם. אני, הנגד שלי והחייל שאיתי התיישבנו עם רונן והצוות שלו. ממש "מפתיע" שהתיישבנו זה מול זה, רונן לא הסתכל עלי הרבה הפעם, אבל הרגשתי את הרגל שלו נוגעת בשלי. מידי פעם הוא חיכך את הרגל שלו בשלי. ממש התרגשתי, התחילו לעלות לי פנטזיות בראש, ממש בא לי עליו. לפתע הוא קם וראיתי את הזין שלו דרך המכנס, הוא ישן אבל בלט, שלי מיד הזדקר."מקס, רוצה מים?" שאל אותי רונן.הרמתי את המבט אליו והבנתי שבהיתי בזין שלו זמן רב, הוא דפק חיוך זדוני כזה הרים גבות, "אמ... כן, כן, אני אשמח למים." התחלתי לגמגם וחזרתי לאכול. הבנתי שאף אחד לא שם לב אך עדיין הייתי לחוץ.חזרנו לעבודות ונשארנו עד שעה יחסית מאוחרת, רוב הטכנאים והנגדים עלו לחדר, חלקם הלכו הביתה. אני, עוד חייל ושני נגדים נשארו בעבודות, ,רונן היה אחד מהם. השעה הייתה תשע בערב, התחלנו להתקפל ורונן התנדב לעזור לי בסגירות. נשארנו רק אני והוא, הייתי ממש עייף ותשוש, ופשוט לא התרגשתי מרונן. הוא ניגש אלי, שאל אם אני מסתדר ותוך כדי כך שם את ידו על הגב שלי, היה לי ממש נעים אבל עניתי לו באדישות שכן."אתה מעדיף אולי לישון היום פה, ליד הטייסת?" השעה הייתה מאוחרת והמגורים היו יחסית רחוקים מהטייסת."אמ... כן." עניתי כי לא היה לי כוח ללכת לחדר ולא כי נשארתי עם רונן. סיימנו הכול, הוא לקח אותי לחדר, החדר היה נחמד, שתי מיטות נפרדות, שירותים, מקלחת, ספה, טלוויזיה, שולחן – קיצור, ממש נחמד.רונן נכנס לחדר וישר התחיל להתפשט, הוא הוריד הכול חוץ מבוקסר. היה לו גוף הורס, שרירי, ראו טיפה קוביות, היה לו קצת שיער על החזה, והחבילה שלו הייתה גדולה. בהיתי בו ממש בקטע קיצוני. הוא  התנהג כאילו הוא לא שם לב, ונכנס להתקלח.הוא יצא מהמקלחת עם בוקסר בצבע תכלת וכמה טיפות מים עליו. יכולתי לראות את הצורה של הזין שלו דרך הבוקסר ולא נשאר הרבה מקום לדמיון.הוא התלבש זריז ויצא לשיחת טלפון. הספקתי להתקלח, לשים מצעים וקצת לפנטז על רונן. בדיוק שסיימתי עם המצעים רונן נכנס, הדליק את הטלוויזיה והתיישב על הספה. הוא לא היה נראה במצב רוח להיט, החיוך ירד לו. תוך כדי סתם דיברנו על כלום ושום דבר. התיישבתי לידו על הספה שהייתה קטנה יחסית. איכשהו התחלנו לדבר עליו ועל זה שהוא נפרד מהחברה שלו. ממש ממש התבאסתי כשגיליתי שהייתה לו חברה. לא כזה הקשבתי לו, פנטזתי איך הוא מזיין אותה, או אותי."לפני חודש חזרתי שוב להתאמן כדי להוציא את העצבים, ואת החרמנות, היא ממש הרסה אותי." אמר רונן והוסיף, "אני מתנצל שזה יצא עליך, הייתי חייב פשוט, זה ישב לי על הלב, אגב, אתה מתאמן?""הייתי מתאמן."הוא חייך, "בלי לפגוע, זה לא כזה נראה.""זה בסדר, פשוט בגלל הצבא הפסקתי, אבל לדוגמה הרגליים שלי ממש חזקות."רונן הסתכל עלי ותוך כדי ישרתי את הרגל כדי להפעיל את שרירי. הוא שם את ידו על הרגל שלי ומישש את השריר, לאט לאט הוא הרפה את המישוש ואז זה סתם הפך לליטוף. הוא הסתכל עלי ואמר, "מרגישים שהתאמנת אבל שריר החזה והבטן ירד לך באמת, לדוגמה תיגע אצלי." הוא לקח את היד שלי אל החזה שלו, החזה שלו היה ממש חם ונעים, הוא היה גם קשה, הוא הוריד לאט לאט את היד לבטן שלו, הוא ממש ממש חירמן אותי וכבר לא הייתי מחובר לעולם, הוא שיחרר את היד שלי מאחיזתו, והיא צנחה ישירות על הזין שלו, הרגשתי אותו קשה, באתי לקחת אותה כי ממש התביישתי, באותו הרגע הוא שוב תפס את היד והצמיד אותה יותר חזק לזין שלו, ואני ממש ממש התרגשתי, "חמים פה לא?" הוא העיר וקרץ לי.לא ידעתי מה לענות לו, באתי לפתוח את הפה לגמגם לו משהו, ואז הרגשתי משהו חם על שפתי, הוא נישק אותי, היה לו ריח ממש ממש נעים, וטעם מטורף. הוא נישק אותי עם היד שלי על הזין שלו, מיהר להוריד את חולצתו ואז את שלי, נשכב על הספה, והשכיב אותי עליו. הגוף שלי היה על הגוף שלו, הוא היה ממש לוהט, הרגשתי את הזין שלו זקור כמו טיל. הוא היה ממש חרמן ולוהט. הוא לחץ עלי טיפה לרדת לו, עמדתי בדוגי תוך כדי שהוא שוכב, והורדתי ממנו את המכנס והבוקסר. היה לו זין ממש גדול, עבה וישר, מעל הזין היו שיערות. זה היה ממש מטופח ונראה שהוא מקצץ. היו לו ביצים גדולות וחלקות, על הכיפה נזל קצת זרע.פתחתי את הפה, הכנסתי את הזין לפה אבל לא הצלחתי להכניס את כולו, שמעתי ממנו גניחה, גניחה של הנאה. הצצתי אליו, זה היה מראה ממש נדיר, לראות את הקוביות שלו, ואז את החזה והשיער עליו, לראות אותו עם עיניים עצומות, גונח מתוך הנאה.הוא פתח את העיניים, הקים אותי, רמז לי לבוא למיטה וכיבה את האור, נשארה רק הטלוויזיה. הוא נשכב על המיטה ואמר לי לשכב הפוך, עם התחת כלפיו, הפנים כלפי הזין. בקיצור שישים ותשע.נשכבתי כך, הרגשתי את הלשון שלו בחריץ שלי, זה היה ממש כיף, הוא פשוט החדיר אותה לתוכי, הזיפים שלו היו ממש נעימים, הוא הפריד את הפלחים עם הידיים, ותוך כדי הזיז את האגן שלו וזיין לי את הפה. הוא שם את הידיים שלו על הראש שלי, וממש לחץ עליו, הזין נכנס לי לגרון, האף שלי היה דבוק לביצים הגדולות והחמות שלו. הייתי בשוק, הזין העצום שלו נכנס לי לפה ולגרון, הרגשתי את הכיפה שלו ממש בפנים.הגניחות שלו התגברו יותר, הוא הקים אותי שוב ורמז לי לשכב עם הפנים אליו, כשנשכבתי הוא הסתכל למטה על החזה שלו, מצא עליו כמה טיפות זרע ממני, אסף אותן עם האצבע וטעם, "באסה שאין לי קונדום, מה הייתי עושה לך עכשיו." ונישק אותי.הוא הפעיל עלי כוח, השכיב אותי על הבטן, ונשכב לי על הגב. הוא היה ממש חם, גדול, שרירי, ולחש לי בגמגום באוזן, "אני רק אתחכך בך." הוא הרטיב את הזין ברוק, שם אותו בין הפלחים והתחיל לנוע, ותוך כדי כך נישק אותי בעורף. קיבלתי צמרמורת, החור שלי היה רטוב מהרוק, היה לי ממש נעים, הרגשתי את הלב שלו פועם, הרגשתי את כל כולי, הרגשתי את הכיפה שלו נוגעת לי בחריץ, ואז עולה למעלה, שוב יורדת למטה, נוגעת בחריץ ועולה למעלה. הפעם כשהכיפה הגיעה לחריץ הוא הפעיל טיפה לחץ, היה לי ממש כיף וממש השתחררתי. הרפיתי את הגוף, הוא זז טיפה אחורה כדי לא לחזור, ושוב המשיך בחיכוך, שם עוד קצת רוק, הכיפה שוב הגיעה לחריץ, וקצת נכנסה. הוא הוציא, ושוב הכניס רק את הכיפה, הוא נשאר קצת זמן עם הכיפה בפנים, הכניס את הזין עוד טיפה ויצא, נישק אותי בעורף ועלה לאט לאט עם הלשון לאוזן. קיבלתי צמרמורת בכל הגוף, זזתי עם האגן אחורה והכיפה נכנסה פנימה, רונן שיתף פעולה וזז קדימה, והזין נכנס.הוא המשיך לאט לאט להכניס פנימה, נכנס חצי זין, דפקתי גניחה של כאב והנאה."שיט, הוא בפנים." לחש רונן באי נעימות. הוא ניסה לצאת אבל גם אני זזתי עם האגן אחורה. רונן התייאש והכניס אותו עד הסוף, נישק אותי בעורף והתחיל להגביר קצב. הרגשתי את הזין שלו לוהט, רונן התחיל להתפרע, הוא תפס בי ממש חזק, כל המיטה התחילה לזוז, התחלתי לגנוח, וראיתי שהוא ממש התלהב מזה. אחרי זיון מאסיבי במשך כמה דקות הוא יצא. הסתובבתי אליו, הוא היה מזיע ואדום, זה ממש עשה לי את זה, ראיתי את הגבריות שבו. השכבתי אותו על הגב, והתיישבתי עליו, הוא היה ממש מושלם, הוא שם את ידיו על המותניים שלי והתחיל לזיין אותי. הוא התחיל שוב להגביר קצב, נשכבתי עליו עם הבטן ונישקתי אותו, "אני הולך לגמור." אמרתי לו בשקט.הוא הגביר את קצב הזיון, הרשיתי שיצא לי זרע מהזין, הרגשתי את זה מתקרב, שמתי את הידיים שלי על החזה המוצק שלו, רונן תפס אותי ממש ממש חזק, הוא התחיל לפרפר ולגנוח, ובדיוק השפרצתי שפריץ מטורף, וזה עף עליו.הוא גם בא לגמור, עצם את עיניו, פתח את הפה להשמיע גניחות, והזרע שלי פגע לו בפנים. הוא התחיל לרעוד, ואז תפס בי ממש בחוזקה, וגמר, גמר בפנים. הוא המשיך לזיין אותי עם הזרע בפנים עד שהזין כבר הפסיק לעמוד, גם שלי כבר הפסיק לעמוד. הרגשתי את הזרע שלי נוטף ממני ישר על הזין שלו. באתי לקום, אבל הוא קירב אותי אליו ונישק. הרגשתי טעם מלוח ויפה. זה כנראה הזרע שלי."אתה פשוט מושלם." הוא אמר, וקם להתקלח לוקח אותי איתו למקלחת. הוא פתח את המים החמים והתחיל לסבן אותי. כשהוא נצמד לתחת שלי עם הזין התחיל שוב לעמוד לו. סיימנו להתקלח וכשהלכנו לישון הוא הציע לי לחבר את המיטות ולישון ביחד.
