---
id: 20384
title: "סובב ארהב - פרק ז'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-02-08"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20380
next_chapter_id: 20388
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20384"
---

# סובב ארה"ב - פרק ז'

חזרתי לארץ. המפגש עם המשפחה היה נהדר. התגעגעתי אליהם וגם לחברים. רוב החברים שלי כבר שירתו בצבא, כך שנאלצתי לחכות לסופ"ש כדי לפגוש אותם. לא הצלחתי לעצור את סרטי הפנטזיה שרצו בראשי מהרגע שנדברנו להיפגש. הסרטים כללו את כל נבחרת השחיה וגרמו לאברי להזדקר. כשזה קרה לי בבית לא נדרשה יותר מדקה של עבודת יד כדי לירות אבל כשהסרטים באו כשהייתי בחוץ זה היה מביך.נפגשנו בשישי בלילה. אחרי שמדדתי את כל הארון שלי הגעתי לקומבינציה תחתון-מכנס שהכי פחות הבליטו את חלציי המרוגשים. רגע לפני היציאה עוד חלבתי את זקפתי בנסיון לצאת מרוכך. 
 מרוב התרגשות הגעתי ראשון אך נעמדתי במרחק ראיה מהכניסה לבר בו קבענו. הם הופיעו יפים וחסונים ממה שזכרתי אותם. נראה שכולם התבגרו. נראו גברים ולא נערים. היו שם כולם כולל רז, אמיר, אורי ועמית שכמובן לא סיפרתי להם על הפנטזיות שלי ומתי בדיוק נזכרתי בהם. ארז הגיע עם רז. צדקתי לגבי ארז. הוא היה כבר גבוה ממני גוף משולש בטן שטוחה עם ערוגות שבלטו מתחת לטישירט הצמוד שלבש. גם החבילה נראתה מבטיחה. נאלצתי להסוות את המבטים אבל כנראה שלא כל כך הצלחתי.היה ערב חברים מהנה ביותר. כל החבר'ה מהשכבה כבר היו לפחות חצי שנה בצבא. לא ראיתי אותם ממסיבת הסיום של התיכון וכולם נראו לי בוגרים יותר, גדולים, חזקים חסונים וחתיכים יותר. ניסיתי להבין למה רק ארבעה עלו בפנטזיות שלי במשאית. היו סביבי 15 חתיכים שלא הייתי מוותר על אף אחד מהם. לרגע נסחפה תשומת ליבי לאורגיה בה אני במרכז וכל חבורת החתיכים הזו טוחנת אותי מכל הכיוונים. מישהו שלף אותי מהסרט בצ'אפחה על העורף. הי לאן טסת? שאל כשכולם מסתכלים עלי. לא זוכר מה גמגמתי. זוכר רק את הלחץ של זקפתי במכנסיי והמחשבה איך אני מסתיר את מצבי.לאורך כל הבילוי נראה היה לי שיש קשר מיוחד בין רז לארז. המבטים ביניהם, נגיעות לגמרי לא אקראיות והצטלבויות המבטים איתי היו שונים מכל השאר. מצד שני, לא הבחנתי בכל שוני ביחס של האחרים לצמד, כאילו האינטימיות הזו ביניהם הייתה דבר טבעי. כשהחלה החבורה להתפזר ניגש אלי ארז ואמר, אני הולך עם רז לבית שלו, הוא לבד, אתה בא. במונית הם תימרנו שאני אשב באמצע ונצמדו אלי משני הכיוונים. עוד לא נסגרו דלתות המונית כבר ידיהם היו על ירכיי. 
 הי חבר'ה, מה אתם עושים, שאלתי במבוכה, חושש שתתגלה תשוקתי אליהם.
 מה אתה חושב שלא ראיתי את המבטים שלך עוד מכיתה ט'? ענה רז והניח את ידו על מפשעתי.
 מישהו כאן מתגעגע אלי, הוסיף בעודו אוחז בזקפתי דרך המכנס. 
 תוך שניה נחתה ידו של ארז על מפשעתי, זוז קצת, נזף ברז, אני יודע שיש מקום לשנינו.נכנסנו ומיד הם משכו לקומה העליונה. שם, על מרפסת גג גדולה המשקיפה על נוף למרחקים הם הפשיטו אותי כמו שני ילדים המקלפים עטיפה ממתנה. כשהבחינו במפשעתי המגולחת (עליה שמרתי חלקה מאז הגילוח הראשון במועדון) התלהבו והעבירו ידיהם סביב בסיס הזין שלי.כשסיימו להתלהב הושיבו אותי בג'קוזי המבעבע. רז הפשיט את ארז בעומדו מולי, כשהוא מציג בפני כל איבר שנחשף. למרות שהיה רק בן 16 הוא כבר התנשא מעל למטר ושמונים, כתפיים רחבות, חזה וידיים שריריים, בטן שטוחה ומוצקה, מותניים צרות. רגליו הארוכות והשריריות נחשפו כשהוא נותר עם בוקסר צמוד שלא ניסה אפילו להסוות את האיבר המפואר שתחתיו. זין בגודל של זה שלי, אולי אף מעט דגול יותר, זינק לחופשי. ארז נכנס לג'קוזי ורז התפשט בעצמו. גם גופו של רז, כמו של השאר, נראה לי בוגר יותר וחזק. זקפתו המוכרת של לא איכזבה. קצרה משלנו אבל כפולה בעוביה. הוא התיישב במים וששניהם נצמדו אלי.כל הסיפור הזה נראה לי מוזר ומביך. אלו חברים שלי, אז מה אם ראו אותי מסתכל, אז מה אם עומד לי? אז מה אם אני מפנטז עליהם? ממש לא הייתי מוכן לחשיפה כזו. 
 בכלל, שני אלו רצו ימים ולילות אחרי כל נקבה שהראתה סימני הסכמה ולוא קלושים ביותר.הדפתי אותם ממני. 
 הי, הי, אמרתי, תרגיעו ושמישהו יסביר לי מה בדיוק הסיפור שלכם.הם הסתכלו עלי מחייכים, שלחו כל אחד יד אחת לזין שלי והשנייה לעורפו של חברו. בעודם אוחזים בזקפתי נצמדו מול פניי בנשיקה ארוכה וחודרנית, משמיעים קולות הנאה של זכרים מיוחמים. עם רגליהם הדפו עצמם חזרה עד שנצמדו אלי עד שצרפו אותי לנשיקה. כל קווי ההגנה נמסו בשניות.אחרי כמה דקות של החלפת רוק בשלישיה נצמדו שפתיו של ארז לשפתיי כשבידו הוא מוריד את ראשו של רז אל הזקפה שלי. רז לקח נשימה ארוכה, צלל ובלע את מלוא זקפתי בתנועה אחת. שלחתי ידי ואחזתי בזקפתו של ארז. התרגשתי כמו טיפש-עשרה בזיון הראשון. בצלילה השניה של רז גמרתי עמוק בגרונו כשידו של ארז מחזיקה אותו גרונו משופד על זקפתי הפועמת עד שהחל להיאבק מחוסר אוויר.רז זינק מהמים לוקח אוויר בשריקה. הוא נשכב על שפת הג'קוזי רגליו במים. ארז ניתק את הנשיקה וסובב את ראשי לעברו של רז. הזקפה העבה שלו הצביע ישירות לשמים. התרוממתי על ברכיי בין רגליו של רז ועטפתי את כיפתו הענקית בשפתיי. עם כל הנסיון שרכשתי בחודשים האחרונים, התקשתי להכיל את הזקפה העבה שלו אך במאמץ של מפרקי הלסת הצלחתי לבסוף למקמו בגרוני.תוך שאני מתאמץ להכיל את זקפתו של רז, חדרה לשונו של ארז לאחוריי. בלי הרבה טכסים הוא פישק בידיו את ישבני ודחף את לשונו לחור שלי. הוא ליקק דקות ארוכות בעודי מניע את ראשי מעל מפשעתו של רז וכשהחליט שהחור מוכן, מיקם את זקפתו על הפתח וחדר בתנועה איטית וארוכה עד שהיה כולו בתוכי. אחרי כשבועיים ללא זקפה באחוריי, החדירה הראשונה כאבה מעט אך הציפייה לעונג שאחרי הכאב ניטרלה אותו במהירות. החיכוך של הכיפה הלוהטת שלח זוקוקי הנאה אף מבעד לכאב במיוחד כשהגיע למחוזות שמעטים נגעו. הוא עצר לגרע מלוא זקפתו בתוכי ומשלא הבחין בסימני כאב או אי נוחות, התחיל מיד לנוע.למרות שארז היה צעיר מאיתנו, ברור היה שהוא הזכר הדומיננטי בשטח. הילד ידע בדיוק מה הוא רוצה ובאסרטיביות הנחה את שנינו בדרכו.רז גנח מהנאה וחזר ואמר בקול – הוא לוקח הכול, לא כמוך. ארז התעצבן ונקם באחוריי בחדירות חזקות.
 אחרי דקות ארוכות של הנאה משתי הזקפות המפוארות, החלטתי שזה הרגע לשינוי. הרוממתי ממפשעתו של רז כשאני מחליק את זקפתו של ארז מתוכי. ארז ניסה להחזיק אותי אך חמקתי ממנו, עליתי אל שפת הג'קוזי וכרעתי מעל זרפתו העבה של רז. למרות שהחור שלי כבר היה פתוח, הרגשתי את הזין הנוקשה מרחיב אותי. ירדתי עליו באיטיות, נהנה מהחיכוך החזק עם כל תא מתאי הפתח והמעי שמאחוריו. כשהתיישבתי ללא ניע על מפשעתו, יכולתי להרגיש את הלמות הדופק שלו מהדהדת בגופי.ארז עלה גם הוא תפש את ראשי וחדר לגרוני במכה כשהוא מועך את אפי על בטנו התחתונה. אם הייתי יכול הייתי צורח מאושר. שני החברים, כוכבי הפנטזיות שלי ממלאים את גופי בזקפותיהם. אחת מוכרת והשניה גדולה יותר משהייתה חרוטה בזכרוני. 
 דקות ארוכות נעו הזקפות בתוכי כשגניחותיהם של רז וארז ממלאות את האוויר. ארז נע בתנועות קצרות ומהירות, שומר את מלוא זקפתו בתוכי רוב הזמן ונסוג רק כדי לאפשר לי לנשום.כשרז התריע שהוא מתקרב לקצה אמר לי ארז לצבוט את פטמותיו. אזחתי בהן בין אתבעותיי והתחלתי לצבוט תוך כדי סיבוב. ארז התחיל מיד להתנשם והגביר את גניחותיו. תוך כמה שניות הרגשתי את הצינור העבה בתוכי פועם בחוזקה ומתחי זרע מילאו אותי בחמימות מהנה. ארז חיזק את אחיזתו בראשי ובתוך כמה תנועות מהירות החלה זקפתו לפעום בגרוני.
 הם יצאו ממני, השכיבו אותי על גבי והחלו לטפל יחדיו בזקפתי, לשונותיהם מלקקות מהכיפה עד קצה שק הביצים. גמרתי בשפריץ חזק שנחת על פניי, חזי ובטני. הם ליקקו ממני את הזרע ושלושתינו גלשנו יחדיו אל המיים המבעבעים.טוב, אז מה בדיוק קורה כאן? שאלתי אחרי שהתרווחנו במיים. 
 הסיפור שלהם בקצרה הוא שעד הגיוס בילתה כל החבורה צמוד כל יום. ארז שהיה גם הוא בחופשה בילה איתם בעיקר בצייד בנות וזיונים. כך הלכה והתהדקה החברות כשאיש מהם לא מודה ואולי אף לא מודע שבעצם הם מחפשים זה את קירבתו של רעהו. לילה אחד חזרו מבילוי, כל אחד עם בחורה, אל הג'קוזי בו ישבנו. תחילה היו בלבוש מינימאלי ומהר מאוד בלבוש אדם וחוה. בעודם יושבים זה מול זה, בחורה חרמנית רוכבת על כל אחד מהם, הבחינה זו של רז שהוא שמבטו תקוע מעבר לכתפה. היא קמה מזקפתו ומשכה את הבחורה של ארז ממנו.
 הבנים מחו על הנטישה הפתאומית שהותירה אותם זקורים וחרמנים.
 הבחורה "האשימה" את רז שהוא מתעניין בארז יותר מאשר בה ושתיהן היתנו את המשך המשחק בנשיקה בין הבנים. לא עזרו שכנועים וטענות.
 את הנשיקה הזו רז וארז לא ישכחו בחיים. אחרי נסיון יציאה ידי חובה בנגיעה חטופה, הבנות הודיעו שרק צרפתית של עשר שניות לפחות תיחשב. 
 הניצוץ הבהיל את שניהם עד שהתקשו לסיים את האקט עם הבנות.
 הם המשיכו לרוץ אחרי בנות אך לא חזרו על דייט מרובע. במקביל, התרבו המפגשים ביניהם לקפה, ריצה, או פעילות אחרת אחד על אחד, בלי החבורה.
 כולם שמו לב, כולם דיברו על הזוג החדש, כולם שמחו בשימחתם אך הם המשיכו להכחיש ונמנעו מכל מגע.את השבועיים הראשונים של הצבא תיארו שניהם כעינוי מתמשך מגעגוע. אף אחד מהם לא חשב שהתאהב בחברו או לפחות לא העז להודות בשינוי, הרי הם אהבו בנות. רגע אחרי שהגיע רז לסופ"ש הראשון הוא התקשר לארז. הם נפגשו עוד באותו ערב במטרה לצאת עם החברה. החיבוק ברגע הפגישה נמשך לנשיקה שנמשכה לסדרת נשיקות חושנית. המומים מהתשוקה ההדדית הם דיברו והתנשקו כל הלילה, מתעלמים ממבול הטלפונים מכולם. בצחוקים הם סיפרו לי איך בלילה הראשון כל אחד רק רצה להפשיט את השני ולטרוף אותו, אך איש לא העז לעשות את הצעד.זה קרה בלילה השני שהיה כהגדרתם הסקס הכי גרוע שאפשר לדמיין. לדבריהם זה היה קרב אבוד בין התשוקה למבוכה. עדיין התקשו להודות, בעיקר כל אחד בפני עצמו, מה הם באמת רוצים. היו נגיעות מהוססות מלוות במבוכה והתרגשות גדולה. הם נותרו לישון יחד, עירומים ומחובקים. בבוקר כבר הדברים זרמו ביתר נינוחות.בחופשה הבאה כבר הגיעו למין אורלי הדדי. נסיון החדירה הראשון קרה בסופ"ש השלישי שבילו יחד אך עד כה היה זה רק חד כיווני. ארז לא הניח לרז להתקרב עם המוט העבה שלו לאחוריו מפחד שהוא יגרום לו לנזק.קינאתי בהם על הטבעיות בה התייחסו לסיפור האהבה ביניהם. אחרי הזעזוע הראשוני הכול זרם בטבעיות, כבר אחרי הלילה הראשון הם הודו בפני החבר'ה שאכן הם זוג ואפילו עם ההורים לא הייתה להם כל בעיה.ואיפה אני משתלב פה?
 מאז ששמענו שאתה חוזר, אנחנו מפנטזים על סקס איתך. אם נדמה לך שמישהו פספס את המבטים העורגים שלך בשלוש השנים של מקלחות משותפות אחרי אימונים, אז אתה טועה. כולם יודעים שאתה מעדיף בנים, כל פעם שהוזכר שמך בחודשים האחרונים כולנו קיווינו שמצאת לך מה שחיפשת.מצאתי המון דברים, עניתי, אבל שום דבר לא שווה להגשמת הפנטזיה הזו, אמרתי ואחזתי בשתי הזקפות שלצידי. 
 רז נצמד אלי לנשיקה ארוכה, חושנית וחודרנית. ארז הצטרף ולשונותיהם התחלפו בפי. 
 בואו, אמר פתאום ארז כשהוא קם מהמים. הוא הוביל לחדר שלו ושם על המיטה הכול התחיל מחדש בכל תנוחה אפשרית בין שלושה חרמנים. כשרז מצץ את ארז חדרה זקפתי לאחוריו כשאני דוחף את ראשו לבלוע הכול. הוא השתנק אך לא וויתר. נראה שיכולת הקיבול של גרוני קבעה סטנדרט חדש.ניצלתי את ההזדמנות הראשונה שארז היה עסוק עם זקפתו של רז, מנסה בכל כוחו להכיל את כולה כשהוא משתנק ונחנק. תוך כדי שאני מנחה אותו איך להתגבר על הרפלקסים, התמקמתי מאחוריו. רז שראה את מעשיי החזיק את ראשו של ארז, מניע אותו על זקפתו. התכופפתי וליקקתי את התחת הבתול מרטיב ומסכך את החור וסביבתו. בתחילה הרגשתי את הסוגר מתכווץ עם כל נגיעה של לשוני. אחר כך הוא נרגע והניח לי להחדיר אותה מעט.כשהחדרתי את האצבע הראשונה הוא ניסה למחות. רז הרגיע אותו ושכנע להניח לי להמשיך. רציתי לחדור לאחוריו, להכיר לו את ההנאה שבגירוי הפנימי, להביא איזון לסקס של הזוג החמוד הזה. אחרי שהסוגר נותר רגוע ומשוחרר עם שלוש אצבעות נעות דרכו עברתי לדבר האמיתי. בזהירות רבה חדרתי לישבנו הבתול, מגביר לחץ בהדרגה עד שכיפתי החליקה פנימה. הרגשתי את הסוגר ננעל מעבר לשפתי הכיפה. ארז ניסה לחמוק מהפולש אך רז ליטף והרגיע אותו. לאט ובסבלנות העמקתי את החדירה. החור הבתול חיבק את זקפתי בעוצמה שגרמה לגירוי חזק ומהנה. בכל פעם שנרגע מעט החלקתי פנימה עד ששב ונסגר עלי. עד שנצמדה מפשעתי לישבניו כבר הייתי על הסף. עצרתי מניח לו להירגע ומתאמץ להרגיע את הגעש בחלציי.למרות הזין העבה שהיה תקוע בגרונו, נשמעו בבירור נהימות ההנאה של ארז כשהתחלתי להניע את זקפתי במעיו. אחרי תנועות בודדות הוא החל להניע את אגנו בניגוד לכיוון התנועה שלי כך שהגביר את החיכוך ביננו. החדר התמלא בקולות של הנאה. גניחות, אנחות, נהמות וכל קול אחר שמישהו השמיע אי פעם מרוב הנאה. אינני מומחה גדול בסרטי פורנו אבל אני בטוח שפס הקול של אותם רגעים היה נפסל על הסף בטענה של הגזמה טוטאלית.החיבוק החזק של החור שזה עתה נגאל מבתוליו הביא אותי במהרה לנקודת האל חזור. האצתי את תנועותיי וגמרתי עמוק בתוכו. ארז לא וויתר והמשיך להניע את אחוריו תוך שהוא מכווץ את החור כמנסה למנוע ממני לצאת ובתוך כך סוחט מזקפתי כל טיפת זרע. 
 סימנתי לרז שיבוא להחליף אותי. הוא שלף את זקפתו מגרונו של ארז ושחרר לאוויר את כל נהמות ההנאה שנותרו כלואות בו. 
 לא, אל תעצור, התחנן ארז בין הגניחות.
 יצאתי ממנו באיטיות וברגע שהשתחררתי זזתי הצידה. רז הצמיד את זקפתו העבה אל החור הפתוח שבלע אותו ברעב שלי מי שלא אכל שבועות. 
 עברתי לפנים והחדרתי את אברי העטוף זרע אל פיו של ארז שהחל ללקק אותו מכל הכיוונים. 
 זו הייתה סצינה חזקה יותר מכל הפנטזיות שלי. ארז על ארבע, זקפתו הענקית של רז נעה באחוריו, זקפתי נעה בגרונו ומעליו רז ואני בנשיקה חודרנית.
 ארז גמר בלי כל מגע עם זקפתו. רז גמר מיד אחריו מעוצמת הכיווצים של החור הצר.צנחנו שלושתינו על המיטה מתנשמים ומתנשפים. 
 עוצמת הגירוי והאורגזמה שחווה כל אחד, הגילויים החדשים, הגשמת הפנטזיה, ריח הסקס בחדר והחרמנות הטבעית של צעירים לא הניחו לנו לעצור לזמן רב. הסקס נמשך בכל פוזה אפשרית. בשלב מסויים ישבתי על העמוד העבה של רז כשארז ניסה לחדור לאחוריו. שלחתי יד לאחור, אחזתי בזקפה הלוהטת והצמדתי אותה למוט העבה בעודי עולה עד שרק כיפתו נותרה בתוכי. ביחד הם היו הדבר הגדול ביותר שעבר את הפתח האחורי שלי. הייתי חם וחרמן, רציתי את שניהם בתוכי. 
 מה אתה עושה? שאל ארז
 שתוק ותן קונטרה, עניתי
 ירדתי בזהירות מרגיש את הזין הנוסף מותח ומרחיב אותי אך לא חשתי כל כאב. שניהם קפאו על מקומם מניחים לי לקחת את צמד הענקים בקצב שלי. התיישבתי על מפשעותיהם ונשארתי במקומי, מניח לאחוריי להסתגל לפלישה הכפולה. אחרי כדקה התרוממתי מעט משאיר להם מקום לנוע. הם נעו בתוכי בכיוונים מנוגדים כששלושתינו מתחרים מי יגנח חזק יותר. שוב, הגירוי היה חזק כל כך ששלושתנו גמרנו אחרי זמן קצר, שניהם באחוריי ואני על פניו וחזהו של רז.כשעלה הבוקר חזרנו למיים המבעבעים. הרוסים מלילה של זיונים אך מלאי אדרנלין שלא הניח לנו לישון.הערב הבא, אחרי שישנו כל היום, שוב נפגשנו עם כל החבר'ה. כמובן שמיד הבינו כולם שבילינו יחד והתחילו לשאול שאלות. בתחילה הייתי נבוך מהסיטואציה מה גם שרז ענה בכנות מוגזמת על שאלות חטטניות. המחסום נשבר כשארז יצא פתאום בהכרזה שמי שלא חווה מין אנאלי, לא חווה עונג מימיו.בדרך הביתה, שאלתי את רז מה קורה בצבא, אם יודעים שהוא הומו, איך זה מסתדר בחברה מצ'ואיסטית של לוחמים, איך מתייחסים אליו.
 מי שענה היה דווקא ארז שסיפר לי שהם כבר יצאו כזוג עם כמה חברי צוות של רז. 
 הוא מספר לי שהוא לא עושה כלום עם אחרים, אמר, אבל אם תראה את החתיכים שסביבו כל היום גם אתה לא תאמין.
 שתוק מפגר, התעצבן רז. אני לא נוגע באף אחד ואף אחד לא נוגע בי, אמר.
 אחר כך סיפר שכל הצוות שלו יודע אבל איש לא עושה עניין. שיש עוד שני הומואים בצוות ושהכול תלוי באופן שכל אחד ממצב את עצמו.במהלך השבועות הבאים הייתי עסוק במבחני מיון למיניהם. כל יום אחרי הלימודים היה עובר אצלי ארז והיינו יוצאים יחד לריצה כדי להתחזק ולהיכנס לכושר לקראת הגיוס. מאוד רציתי להיתקבל ליחידה קרבית, למרות שעד כה עברתי בהצלחה את כל מבחני היחידות החנוניות.בריצות הראשונות חקר אותי ארז על חוויותיי בארה"ב. במשך שבוע הצלחתי להתחמק מלספר על חוויות הסקס שלי. אחרי שבוע נפלט לי משהו על החווה ומשם כבר הכל נפתח. כל ריצה היה סיפור שגרם לשנינו להפגין חזית מלאה במכנסי הריצה גם אם על פי רוב זה לא הגיע לזקפה מלאה כי הדם נדרש לאזורים אחרים. הרבה ראשים הסתובבו אחרינו בפארק בו רצנו, של בנות ושל בנים. מאז הלילה הראשון לא שבנו לגעת זה בזה. ארז מנאמנות ואני מכבוד לרז. למרות זאת פעמים רבות אחרי פרקים חמים במיוחד בסיפור שלי, היינו מאוננים יחד מעמידים למבחן את המרחק ששמרנו ביננו.היכרנו כבר את כל הקבועים של הפארק ואני חייב להודות שרבים מהם היו ממש חתיכים. יום אחד בעת שהתחממנו בריצה קלה, הצטרף אלינו אחד הקבועים, כבן 25, אתלטי, טיפה נמוך ממני עם פנים חלקות, גומות חן ועיניים מאירות. יופיו משך את תשומת ליבי כבר מהפעם הראשונה שראיתי אותו. כל פעם שהצטלבו דרכינו ראיתי את מבטיו סורקים את קידמת מכנסי הריצה שלנו לפני שהרים מבט והמיס אותי. מדי פעם הוא לבש מכנסי ריצה צמודים כמו טייטס שהבליטו סילואטה של איבר עבה וארוך,  כאילו אומר, גם לי יש גדול.חשבתי לדבר איתו בהזדמנות, לבדוק אם יש מצב למשהו אך הוא הקדים אותי. 
 הוא התקרב אלינו מאחור וכשהיה בערך מטר מאחורי שאל, אפשר להצטרף?
 לא זיהיתי את הקול אך כשהבטתי לאחור נמסו ברכיי.
 בטח, אנא ארז.
 אני עומר, אמר כשהוא משווה את קצב הריצה לשלי.כשסיימנו את סיבוב החימום סביב כר הדשא הציע פתאום ארז שנשנה מסלול ונרוץ לכיוון הים. 
 המסלול הקבוע שלנו כבר נהיה קל מדי, תירץ, צריך להעלות דרגת קושי.
 זה נראה שהריצה קלה לכם, העיר עומר, אתם כל הדרך מדברים.
 אהה, אמרתי נבהל מהאפשרות ששמע את סיפורי הזיונים שלי, אתה גם נוהג להאזין לשיחות של אחרים?
 לא, לא, סליחה, לא שמעתי על מה דיברתם ולא התכוונתי לבקר, ציינתי את זה כי זה אומר שמבחינת לב-ריאה אתם לא במאמץ גבוה.ארז הוביל, שומר מרחק לפנינו, מניח לעומר ולי להכיר אחד את השני. הגענו לשפת הים אך הוא המשיך לרוץ ואנחנו אחריו. התרחקנו מהמתרחצים עד שהגענו לקטע מוסתר עם סלעים משני צידיו. ארז עצר ואנחנו איתו. אחרי כמה תרגילי מתיחה הוא הודיע שנכנסים למים. תוך שניות הוא היה עירום, מקפיד לשמור את גבו אלינו ורץ אל הגלים. עומר ואני הסתכלנו זה על זה ברגע של מבוכה אך מיד הצטרפנו.יש אנשים שגופם בעירום נראה פחות טוב ממה שרומז הגוף המוסתר מאחורי הבד. אצל עומר זה היה הפוך. הבגדים, למרות שהיו צמודים, הסתירו את המבנה השרירי המושלם שלו. תוסיפו לזה חדק בין הרגלים ותבינו מדוע נעצרה נשימתי.עומר בחן את גופי מלמעלה למטה, מבטו גרם לי לקפוא לרגע על מקומי. חיוך עלה על פניו והחדק החל להתמלא. המבוכה העירה אותי, הפנתי גב אליו ורצתי למים. עומר הגיע בהליכה מול המבטים הבוחנים של ארז ושלי. לא מאמין כמה הוא חתיך, לחש לי ארז, אם אתה לא טורף אותו לא יודע מה אעשה לך. בעודו לוחש, לקח את ידי והניח אותה בין רגליו על זקפתו שהתקשתה. אתה מבין? שאל.ישבנו במים הרדודים. עומר הגיע ונעמד מעלי אברו המתמלא תלוי מול פניי הולך ומתקרב ככל שלחץ הדם בתוכו מרים אותו. ארז שלח יד ונתן לי צ'פחה על העורף.
 ריח הזיעה מהריצה שעלה ממפשעתו של עומר הטריף אותי. הצמדתי את פני בין רגליו ושאפתי עמוק. עומר שלח יד וליטף את ראשי. לקחתי את קצה האיבר המתמלא לפי והחלקתי את שפתי לאורכו עד שאפי נקבר בשער ערוותו.וואאווו, שמעתי את קולו של עומר
 זה רק התחלה, אמר לו ארז, מוכן להתערב איתך שלא היה לך פרטנר לסקס יותר טוב ממנו. 
 ארז הצחיק אותי, הוא נשמע כמו אבא גאה....
 מה שנראה כחדק מפחיד כשהוא רפוי, גדל לזקפה גדולה אך לא בלתי אפשרית לטיפול.כדקה לאחר שהתקשה התנתק ממני והתיישב ביני לבין ארז כשהוא תופס זקפה בכל יד. 
 ארז נרתע והרחיק את ידו של עומר ממפשעתו.
 יש לי בן זוג, אני אוהב אותו, אמר, כמעט הפסדתי אותו כי הייתי פחדן ועקשן. הזוגיות שלנו ניצלה בזכותו אז תתרכז בו כי מגיע לו רק טוב. 
 עומר הסתכל עלי במבט שואל
 עזוב, אמרתי לו, חפנתי את פניו והצמדתי את שפתי לשפתיו.באותו לילה בעל אותי עומר בעוצמה ובכוח שהפתיעו אותי. העיניים החמות של הפכו באחת ללהבות אש ששרפו את גופי. ידיו החזקות הצמידו אותי למזרון כשזקפתו חדרה לתוכי בלי שום עכבות. הוא חדר למקומות שרק בודדים לפניו הגיעו, הוא סחט ממני את כל נשימתי עם כל חדירה גורם לקולות חייתיים לבקוע מגרוני ללא כל שליטה. הוא גלגל אותי, הפך אותי, מעך אותי תחת גופו, קיפל אותי לתנוחות בלתי אפשריות כשהוא שומר כל הזמן על קצב חדירה מהיר ואלים. הוא גמר עמוק בתוכי פעם אחר פעם בלי להאט ובלי להתרכך. אחרי שגמרתי בפעם השלישית כבר היה גופי רגיש כל כך עד שהגירוי החזק של בשרו על דפנות מעיי הפך לכאב.כמו שכבר התנסיתי קודם, הכאב גירה אותי עד שנכנסתי למערבולת של עונג וכאב שהשתלטו לחלוטין על גופי. כאילו לא די בכך, הוא תפס את הזין שלי הזקור מעבר לכאב והחל להריץ את ידו לאורך זקפתי. גמרתי שוב ומיד אחרי הוא הוסיף עוד מנה למאגר הזרע במעמקי מעיי. 
 אחרי שחדל לירות אחז במותניי והשכיב אותי על צידי כשהוא עוטף אותי מאחור עדיין נעוץ בתוכי. 
 בבת אחת השתנתה האנרגיה בחדר. בלי לראותו יכולתי לחוש את הרוך והחום שלו חוזרים להשתלט על המצב. הוא ליטף את גבי, ליקק את עורפי ותנוכי אוזניי ונסוג באיטיות מתוכי.שכבנו זה ליד זה בלי לומר מילה, רק ידינו מדברות ברכות. לא עבר זמן עד שהליטופים עשו את שלהם ושוב הזדקרתי. הפכתי אותו על בטנו ונשכבתי מעליו. מיקמתי את זקפתי בעמק שבין ישבניו ונעתי באיטיות לאורכו. הרגשתי אותי נדרך בכל פעם שנגעה כיפתי בשפתי החור שלו. אחרי כמה דקות ירדתי וטמנתי את פני בעמק, מרחף עם לשוני סביב הפתח. הוא נענה בגניחות ותנועות אגן. בתחילה הרגשתי את המתח נועל את החור. אחר כך הוא נרגע.כשמיקמתי את כיפתי על שפתי החור הוא ניסה להתחמק. 
 אתה לא הולך לשום מקום, לחשתי על אוזנו
 תהיה זהיר, אמר
 אל תגיד לי שגם אתה בתול, לחשתי חזרה
 תתחשב, אמר
 אחרי שטחנת אותי כאילו אני בובת סמרטוטים אתה מעז לבקש עדינות? חשבתי בליבי אך לא אמרתי דבר.הייתי זהיר ומתחשב עד שהכיפה חדרה מעבר לשפתי החור. עצרתי והנחתי לו להתרגל ולהשתחרר. הרגשתי את הסוגר המתוח משתחרר סביב זקפתי אך המשכתי להמתין. ברגע שהוא החל להניע את אגנו חדרתי לתוכו בתנועה חדה ומהירה עד שנצמדתי לאחוריו. הוא פלט צעקה, סדרה של קללות ונדם. חיכיתי שוב שהוא ישתחרר לפני שהתחלתי לנוע בתוכו. לקח לו זמן, הרגשתי את המתח בגופו. הוא התנשם בכבדות שוכב ללא תזוזה כמו מפחד מהבאות. הסוגר ומה שמעבר לו חיבקו בכוח רב את זקפתי. ליקקתי את עורפו, את תנוכי אוזניו, שלחתי ידיים מתחתיו ומוללתי קלות את פטמותיו.אחרי דקות ארוכות הוא החל להרגע. גופו נרפה, נשימותיו חזרו לשגרה כאילו השלים עם נוכחותי בתוכו. רק כשנרפה חיבוק הסוגר התחלתי לנוע. תחילה בתנועות איטיות וקצרות מרחיק את אגני מישבנו מספר סנטימטרים וחוזר ונצמד אליו כשאני ממשיך ללטף וללקק אותו ולוחש לו כמה עונג הוא גורם לאברי. הגברתי בהדרגה את טווח וקצב התנועה עד שהוא החל לנוע לקראתי. הנחתי את שתי ידיי על שכמותיו מצמיד אותו למזרון והתחלתי לנוע כשאני יוצא עד שרק הכיפה מעבר לסוגר וחוזר ומטביע את אברי בתוכו בעוצמה כזו שמפגש מפשעתי עם ישבנו השמיע קול של מכה.עומר החל לגנוח בקול רם לקצב החדירות. יצאתי ממנו ושבתי וחדרתי לתוכו כשהוא מיילל עם כל חדירה וגונח עם היציאה. אחזתי באגנו והרמתי אותו על ברכיו שומר את חזהו על המזרון ממשיך לקדוח בחור שלו. 
 אני עומד לגמור, שמעתי אותו.
 עצרתי מיד ונסוגתי עד שפתי הכיפה. 
 לאאאא, אל תעצור, הוא התחנן.
 המתנתי עד שהוא השתתק ואז הפכתי אותו על גבו.את המבט של אותו רגע בעיניו לא אשכח. הפנים היפות שלו קרנו מעונג, עיניו היו פקוחות לרווחה במבט שעירב תחנונים והודיה. חדרתי לתוכו באיטיות והתכופפתי ונשק אותו. אחזתי בראשו מצמיד את שפתיו לשפתי וחידשתי את הזיון הכוח ובמהירות. הוא גנח ויילל אל חלל פי בעוד לשונותינו נכרכות זו בזו. אברו הכלוא בין גופינו הגיר נוזלי אהבה ואחרי כמה דקות הרגשתי אותו נדרך לקראת הסיום. שחררתי את מחסום הגעש שלי מאיץ את התנועה ומגביר את עוצמתה. אברי החל לירות עם כיווץ הגמירה השלישי שלו. זרעו נמרח על בטנינו בעוד זרעי נורה עמוק במעיו. הנחתי לראשו רק לאחר שנרגעה נשימתנו, אברו התרכך ביננו ואברי התרוקן ונשמט מאחוריו.המשכנו להתנשק במקלחת, בסלון, שוב בחדר השינה וללא הפסקה כשהוא חדר אלי בשנית ובשלישית כל חדירה קשה ואלימה יותר מקודמתה כאילו מעניש אותי על שגזלתי את בתוליו. התמסרתי לזקפתו, לידיו החזקות, לעיניו, שפעם רשפו אש ופעם האירו באור רק ובהיר, למשקל גופו שהצמיד אותי למזרון או לקיר.
