---
id: 20388
title: "סובב ארהב - פרק ח'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-02-22"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20384
next_chapter_id: 20391
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20388"
---

# סובב ארה"ב - פרק ח'

למרות שכל מפגש ביננו היה מלא תשוקה וגופינו לא נפרדו כאילו היו ממוגנטים זה לזה, לא היה שום סיפור אהבה עם עומר. היינו יזיזים בלבד. בכל החודשים עד הגיוס חיינו איש את חייו עם חבריו ועיסוקיו. בדרך כלל נפגשנו אצלו. פעם אחת שנפגשנו בביתי, הראתי לו את אוסף הרצועות והצעצועים.לא ממש ברור מאיפה יצא לו הסדיסט, אולי הרגיש שאני אוהב את זה. זה התחיל מלהורות לי להתפשט לכרוך על גופי את כל אוסף החגורות בזמן שהוא יושב וצופה בי: רצועות חזה. רצועות רחבות על פרקי ידי ורגליי. רצועה חובקת את בסיס הזין והביצים, שהוא עמד על כך שתהיה מהודקת מאוד. רצועה נוספת מעליה עם תוספת שסוגרת על בסיס השק ורצועה שמפרידה בין הביצים. קונוס עור שעוטף את הביצים ולו מחוברות שלוש רצועות המתחברות לטבעת אחת.הוא שלח אותי לחפש חבל. חזרתי עם חבל דק וגמיש. הוא השכיב אותי על גבי, העביר חבל בין הטבעות של רצועות הידיים והרגליים והידק אותן ביחד כך שארבע גפיי היו צמודות מעלי. אחר כך משך את החבל וקשר אותו לראש המיטה שלי כך שאני מקופל ורק שכמותיי וראשי על המזרון. הוא מתח ושחרר את החבל כמה פעמים עד שהיה מרוצה מהזווית. לכל אורך התהליך היה מין חיוך שלא ראיתי קודם על פניו.אחרי שקיבע אותי בתנוחה שסיפקה אותו, פנה להתעסק עם הביצים שלי. קודם מעך אותן בידו, אחר כך קשר חבל לטבעת של קונוס הביצים והתחיל למשוך בו כשהוא מתבונן מקרוב באפקט של המשיכה. כשהבין שהמשיכה גורמת לקונוס למעוך את אשכי, חיפש לאן לקשור את החבל. הוא מצא וו על הקיר שמול המיטה והעביר את החבל דרכו. הוא מתח את החבל מתבונן בפני, מחפש סימני כאב. התבוננתי הישר לעיניו ושאבתי מהן את הרוגע להתמודד עם הכאב.הוא משך בלי רחמים, חשבתי שהביצים שלי הולכות להיתלש אבל לא העזתי להשמיע קול, רציתי להראות לו את עוצמתי. הוא קשר את החבל אחרי שהקל טיפה על המתיחה. זה עדיין כאב מאוד.הוא הסתפק בשתי יריקות על החור שלי לפני שדחף לתוכי דילדו מעט קטן מזקפתו, אך גדול דיו כדי שיכאיב בחדירה יבשה. הוא שיחק אם הצעצוע מעט על שפתי החור שלי ואחר כך דחף אותו פנימה בתנועה מהירה וחזקה. הייתי מוכן עם תרגילי הנשימה שלי מהמתיחה של הביצים אך כשגופי התכווץ מהכאב הפתאומי, גבר הכאב בביצים עד שדמעות הופיעו בעיניי. לא השמעתי קול.עומר החל להניע את הדילדו בתוכי כשעם כל חדירה נהדף אגני ומותח את הביצים. הכאב היה אדיר ומאחר והתגבר בפולסים לא הצלחתי להדחיקו. אחרי דקות שנראו כנצח שלף עומר את הדילדו והחל לשחק עם הפלאג. הוא הכניס והוציא את הצעצוע שבנקודה הרחבה שלו היה כמעט כפול מהדילדו.כשנמאס לו מהצעצועים, שחרר עומר את החבל שמתח את הביצים. רווח לי אבל רק לרגע, הוא קשר אותו לנקודת החיבור של גפיי ומתח כך שנאלצתי להרים את גופי כדי לשמור על שלמות השק. הוא חדר לאחורי כמו שור נוגח והחל לבעול אותי בכוח, מטלטל את גופי גורם שוב ושוב למתיחות מכאיבות של שק הביצים שלי.בשלב כלשהו נשברתי. התחלתי ליילל ולהתחנן שיחדל. הוא צחק ואחז בזין שלי שהיה זקור ודלף פריקם. לי נראה שאתה נהנה, אמר והמשיך לענות אותי כשהוא מריץ את ידו על זקפתי, משתמש בנוזליי לסכך את המגע. לא הייתה לי כבר כל שליטה, לא על הכאבים, לא על הדמעות ואף לא על הקולות שבקעו מגרוני. גמרתי באורגזמה עוצמתית שהתגברה על כל הכאבים אך מיד לאחר מכן הגבירה אותם כשגופי הפך לרגיש לגירוי. גמרתי פעם נוספת כשהוא גמר באחוריי.עומר היה שולח לי הודעה עם שעת מפגש ואני הייתי מתייצב. היה לי מפתח לדירה שלו ולפעמים היה שולח לי הודעה שהוא בבילוי ורוצה אותי אחרי. הייתי הולך לדירה שלו, מתפשט ומחכה. לפעמים היה מתעכב ואני הייתי נרדם. הוא היה מעיר אותי עם חדירה. למדתי לחכות עם חור משומן כדי שלא יכאב לי.מדי פעם הוא הצטרף לריצות שלי עם ארז ותמיד התלונן שארז מחביא ממנו את בן הזוג שלו. מדי פעם נגמרו הריצות המשותפות בזיון חפוז בטבע או על שפת הים כשארז צופה מהצד מתנחם בידו. אחרי הפעם הראשונה בחוף, לא היה לי נעים להשאיר ככה את ארז לבד. בפעם השלישית שעומר רצה ואני סירבתי, הצטרף ארז דווקא לצד של עומר. מה קרה? נהיית ביישן? אמר לי, הוא תפס את הזין שלי מבעד למכנסי הריצה והאחרון הגיב מייד. ארז צחק והניח למפשעתי, יאללה, תזדיינו, זה יותר טוב מפורנו.באחת היציאות המשותפות שאל אותי רז על עומר. ארז לא מפסיק לדבר עליו, אמר. אני סקרן להכיר אותו וחוץ מזה נראה לי שארז מת להזדיין איתו אבל לא מעיז בגללי.התקשרתי לעומר הזמנתי אותו להיפגש ברביעיה. תחילה עומר לא ממש רצה. הוא שאל אם אני מזדיין איתם. אמרתי שרק פעם אחת הזדיינו בשלישיה אבל אני בטוח שהמפגש הזה ייגמר בכולם על כולם. עומר הסכים וקבענו.נפגשנו בבר, שתינו בירות, ארז קוקה-קולה, וכצפוי קצת לפני שמיצינו הציע רז לעבור לג'קוזי בבית של ארז. עצרתי בשירותים וכשהגעתי למרפסת עם הג'קוזי כבר היו שניהם על עומר. הצטרפתי אליהם למים ומשכתי את רז אלי. 
 תן לו הזדמנות, אמרתי לו. 
 הוא יותר חתיך ממה שדמיינתי, למה החבאת אותו עד עכשיו? 
 בוא נראה מה יקרה ביניהם, שניהם מעדיפים לתת ולא לקבל. 
 רז ואני התיישבנו במים אוחזים זה בזקפתו של חברו והסתכלנו על ה"מאבק" שהתפתח בין שני הדומיננטים. ארז הצליח לתמרן את עומר שיצלול וימצוץ לו אבל רגע אחרי זה נעמד עומר מעליו, אחז בראשו והתחיל לזיין לו את הגרון מתעלם מההשתנקויות שחנקו את ארז. ארז שלח יד בין רגליו של עומר והתחיל לדחוף לו אצבעות עד שהגיע לשלוש בפנים. אחר כך הצליח להושיב אותו על זקפתו. רז קם ונעמד מעליהם אוחז בראשו של עומר ותוקע את הזין העבה שלו לגרון גם כשנאבק למעט אוויר. הצטרפתי לערימה תוקע את אחוריו של רז.אמרת כולם על כולם, התלונן עומר ברגע של הפסקה, לא כולם עלי...
 מה אתה מתלונן, הקנטתי אותו, תודה שנהנית. הערב עוד צעיר.
 כמה דקות לאחר מכן בעוד רז בגרוני וארז באחוריי, נכנס עומר לאחוריו של ארז. הוא אחז בכוח במותניו ומשך אותו ממני, מתמרן אותו שימצוץ לי. רז עזב את גרוני ונכנס לאחוריו של עומר בתנופה אחת שסחטה ממנו צרחה של כאב. 
 מתי שהוא אחרי שעות של זיונים, כולם על כולם, כמו שהבטחתי, צנחנו ארבעתנו על המיטה. עומר נרדם ראשון, הפכתי אותו על צידו ונרדמתי כשזקפתי מתחממת באחוריו. ארז ורז עוד המשיכו להתלטף.כשהתעוררתי עומר כבר לא היה. רז וארז ישנו חבוקים והתעוררו כשסיימתי להכין קפה. 
 רז הופיע עירום במטבח. מקווה שארז נהנה אתמול, אמר, נראה לי שהוא חיכה לזה הרבה זמן.
 למה, מקנא? שאל ארז שהגיע בלי שנשים לב.
 הוא ניגש לרז שעמד מול האי במטבח, כופף אותו על האי ונכנס לאחוריו.
 עכשיו הגיע תורי להיות הצופה.שעה מאוחר יותר קיבלתי הודעה מעומר. כשהגעתי לביתו הוא היה ערום וזקור. לפני שהספקתי להתפשט הוא הוריד אותי על ברכיי ותקע את גרוני כאילו לא זיין שנתיים.
 שווים וחרמנים החברים שלך, אמר כשהוא נע בגרוני.לילה אחד כשהוא כבר בתוכי ואני מתעורר בקושי, שאל אם חבר שלו יכול להצטרף. מנומנם עניתי שמצידי כל החברים שלו יכולים לבוא ביחד. באותו לילה הם טחנו אותי שניהם יחד כשאני עייף ופאסיבי לגמרי.בבוקר ליד שולחן הקפה הוא שאל אם אני זוכר מה היה. זוכר בדיוק, עניתי, היה נפלא. 
 במבט משועשע הוא שאל, אתה זוכר מה ענית לי כששאלתי אם החבר יכול להצטרף?
 כן, הסמקתי במבוכהשגרת הזיונים שלנו נמשכה, לא בדיוק שיגרה, אלא אני נענה לכל קריאה של עומר שמאז הסקס עם ארז ורז והזיון עם החבר שלו, הפך ממש לאדון נוקשה. הוא שלט בי במבטיו בלבד. אם אחרתי להגיע היה לו מבט כזה בעיניים שהייתי מוכן לעשות הכול רק לא לראות שוב. הוא קרא לי בכל שעות היום ואני מתייצב בדירתו, מתפשט בכניסה ובדרך כלל מחכה לו ערום.זה היה צהרים כשהוא שלח לי כתובת עם שעת מפגש לאחת עשרה בלילה. הפעם נוספה להודעה הנחיה לבוא עם הקולר ועם הרצועה המפרידה את הביצים. מקום המפגש בבית פרטי באחד הרחובות של האריסטוקרטיה הוותיקה של העיר. המיקום סיקרן אותי והגעתי כחצי שעה קודם, משוטט ברחובות הסמוכים מתפעל מהבתים היפים, מרוגש מהמפגש שלפי ההוראות הבנתי שיהיה רב משתתפים.בדיוק באחת עשרה צלצלתי בפעמון שהיה מחוץ לשער של בית גדול. השער זמזם ואני נכנסתי. דלת הבית הייתה פתוחה ואני נכנסתי אך לא היה שם איש. שמעתי קולות מכיוון החצר ופניתי לשם. בעודי חוצה את הסלון שמעתי, הי, בוא הנה. בחור שרירי שרק מכנס קצר לגופו ישב על הספה וגילגל סיגריה. הי, אתה החבר של עומר? בוא קח אחת לפני שאתה יוצא. 
 בוא, שב פה רגע, סדר את הראש. יש שם חבורה של חרמנים שמחכה לך.
 הוא הושיט לכיווני סיגריה מגולגלת.
 לקחתי אותה, הצטתי והתישבתי לידו.אתם כבר יודעים מה החומר הזה עושה לי. כשקמתי לצאת לחצר כבר הייתי חרמן. אברי המלא גלש במורד המכנס השמאלי שלי.
 הבחור שלח יד ואחז בו מבעד למכנס כשהוא ממלמל משהו שלא שמעתי.הספקתי לראות חבורה של חתיכים, אולי 15 חבר'ה, חלקם ערומים בבריכה, אחרים יושבים סביבה. עומר בא לקראתי עיניו מאירות בשמחה, הגעת, איזה כיף, אמר לפני שנצמדנו לנשיקה ארוכה.תוך כדי שאנחנו מתנשקים הצטרפו ידיים שנגעו וליטפו את גופי וכבדרך אגב הסירו את בגדי. עומר ניתק את שפתיו מפי הוריד אותי על ברכי. כשהוא בא לקראתי עוד היו עליו מכנסיים שעכשיו נעלמו. לקחתי את אברו המתמלא לפי. הכרתי טוב את הזין הזה אבל הפעם הוא התקשה מהר יותר מתמיד, כנראה ההתרגשות של הקהל סביב. עומר אחז בראשי וזיין את גרוני בכוח ובמהירות כאילו אומר לכולם, הוא יכול לספוג הכול. אחרי סדרה של חדירות עמוקות הרחיק עומר את ראשי ממנו והצמיד אותו לזין זקור אחר. חברו חיקה אותו, אחז בראשי ונכנס לתנועה מהירה וארוכה. עברו עוד כמה דקות והועברתי לשלישי ובהשך עברתי מזין לזין, חלקם כבר היו נוקשים ואחרים התקשו בפי. אחדים זיינו את גרוני בעוצמה, אחרים היו עדינים יותר והיו כאלו שהניחו לי לעשות את העבודה. מצצתי כל זין עד שמישהו אחז בקולר והעביר אותי אל הבא בתור. בין אחד לשני הספקתי לראות שסביבי מעגל של חתיכים חרמנים. לאחדים מהם היו בקבוקוני פופרס ביד שמדי פעם הוצמד אחד מהם לאפי. תוך כדי שאני על ברכי, מוצץ את הזקפות סביבי, מישהו קשר את ידי מאחורי גבי.סבב המציצות ארך זמן רב עד שהובלתי לשולחן שהוצב ברחבה והושכבתי לרוחבו. מיד נכנס זין לפי ובמקביל מישהו טמן את פניו באחוריי והחל ללקק את החור שלי. הוא היה ממש מקצוען עם לשון ארוכה שחדרה עמוק לאחוריי וגרמה לי עונג רב.קרירות באחוריי בישרה את השלב הבא שהגיע בצורת זין לא גדול שחדר לתוכי. הוא הסב לי הנאה ואפשר לי להתמקד בגרימת הנאה מקסימאלית לזין שבפי. היו ארבעה או חמישה כאלו בקבוצה אבל  הרוב היו ממש גדולים, בליגה של עומר. הם חדרו לאחורי ולגרוני בזה אחר זה כשהקטנים יותר נותנים לי רגע של מנוחה. תהיתי אם הם מתכוונים לשחזר את סדרת הסרטים הידועה ולגמור על הפנים שלי או יגמרו בתוכי, כמו שאני אוהב.אחרי זמן רב של חדירות משני הכיוונים הם הפכו אותי על גבי ראשי מוטל לאחור מעבר לשולי השולחן. זין אחוז ביד שהתרוצצה לאורכו הופיע מעל עיניי. פתחתי את פי לקראתו ושניה לאחר מכן נחתה יריה של זרע היישר על לשוני. אחריה נחתו עוד חמש השפרצות על פני לפני שהזין התחכך בפני מורח את הזרע ומוביל אותו אל פי. הוא חדר עמוק לתוכי כשהוא נשאר בפנים כדקה ואחר כך יוצא לאט מניח לי ללקק ולנקות אותו.כך, בעוד חלקם המשיכו לחדור לאחוריי היו מי שהגיעו לשיאם ומיהרו לגמור על פני ולאחר מכן להאכיל אותי עם זרעם. רק אחד או שניים גמרו ישירות עמוק בגרוני בלי למרוח את זרעם על פני.סבב הגמירות נגמר ונותרתי לבדי על השולחן. התיישבתי וראיתי שהם מפזרים בקבוצות קטנות סביב הבריכה, כולם עירומים אך אף זקפה לא נראתה בסביבה. בפינה אחת היה מגש עם שורות לבנות, סיגריות מגולגלות ריחניות עברו בין הידיים בין האנשים. המון בקבוקי בירה ריקים היו מפוזרים בכל מקום.הלכתי ללטוש שהיה בחצר ושטפתי את עצמי. בעודי מתייבש ניגש אלי עומר והגיש לי סיגריה. הוא אחז בזקפתי הנוקשה וחייך. 
 רציתי לשאול אם אתה בסדר אבל אני רואה שכן. אני מבין שזו לא הפעם הראשונה שלך בגנג-בנג.
 ממש לא, עניתי בחיוך רחב בהיזכרי במקלחות תחנות הלילה.
 ספר על אחד, אמר
 עזוב, 
 לא, ספר, מה קרה נהיית ביישן?
 העשן הטיס את הראש שלי והמס את ההגיון.
 היו הרבה לילות במקלחות של תחנות לילה של משאיות בארה"ב, על ארבע על ספסל, אמרתי בלחש.
 כמה היו שם?
 לא יודע
 מה, 20?
 יותר
 30?
 יותר
 כמה?? מאה?
 לא יודע, לא ספרתי אף פעם.
 הסיפור גירה אותו ואברו התמלא במהירות.
 תן מספר, התעקש,
 לילה אחד שהאדון שם אותי בחדר וגבה כסף מכל מי שנכנסהיו 64, אמרתי לו.תוך כדי דיבור הוא הוביל לפינה עם השורות. אחרי ששאף שתי שורות הגיש לי את הקש. 
 תודה, אמרתי ולא לקחתי אותו
 קח, קדימה, תוריד שלוש שורות.
 עדיין סירבתי אך הוא דחף את הקש לידי ובלפיתה חזקה על עורפי כופף אותי לעבר המגש.
 כפוף על המגש ראיתי את זקפתו במלוא הדרה מילימטרים מירכי.
 שאפתי שורה ראשונה, הוא זז אל אחוריי
 שאפתי שורה שנייה וזקפתו נצמדה לחור.
 הוא חדר לאחוריי תוך כדי שאני שואף את השורה השלישית.אחרי כדקה הוא יצא ממני והוביל אותי לעבר חבורה שהייתה שרועה על מיטות שיזוף. הוא הקים שניים מאחת המיטות ונשכב על גבו. קדימה, שב, אמר לי.
 התיישבתי על זקפתו שולח ידיים ואוחז בשני אברים רפויים מצידיי. משכתי אחד מהם אלי והתחלתי למצוץ לו תוך כדי שאני ממולל את הביצים שלו בין אצבעותיי. מיד כשהתקשה עברתי לשני.
 בעידודו של עומר הצמיד הראשון את זקפתו לזו של עומר וחדר לאחוריי. 
 שניים בתחת ואחד בפה הפך לתנוחה המועדפת עלי. תוסיפו לזה עוד אחד בכל יד ומה יכול להיות טוב יותר מלשמוע מקהלה של חמישה גברים שנהנים מטיפול מסור בזקפותיהם.האקשן משך את תשומת לבם של כולם שהתאספו סביב מתחלפים בעמדות סביבי. מדי פעם הייתה הוכרזה הפסקה קצרצרה להחלפת מי ששכב תחת כל החבורה. אחרי כמה סבבי החלפות החל הזרע להציף אותי מכל הכיוונים, בגרוני, באחוריי, השפריצו על הגב שלי, על הראש, על הפנים. זה היה כמו סערה שהחלה פתאום ואחרי זמן קצר נגמרה בבת אחת.אחרי שכולם עזבו אותי והתפזרו בחצר, חזר עומר והוריד אותי על ברכיי. הוא כנראה לא גמר בסבב האחרון כי היה כל כך מגורה עד שמילא את גרוני תוך כמה שניות. 
 נראה לי שכולם פה גמורים, אמר, שטוף את עצמך ובוא למים.כשהצטרפתי אליו בפינת הבריכה, משך אותי וחיבק אותי חזק.
 תודה שבאת, תודה שלא ברחת באמצע, כבר מזמן החבר'ה מפנטזים על גנג-בנג כזה...
 תודה שהזמנת אותי, עניתי, לא הייתה לי שום סיבה לברוח, כבר עברתי אירועים המוניים מזה.
 אחרי השלישי הייתי בורח, התוודה עומר, יותר נכון, לא הייתי נותן אפילו לראשון.
 יש משהו מסעיר בסקס עם אנונימיים, אמרתי, אני לא מכיר אותם, לא אראה אותם ולא איכפת לי מה הם חושבים, זה לימד אותי להיות משוחרר ולהתמסר למה שגורם לי הנאה אמיתית.
 אבל ככה אתה לא יכול לשלוט בכלום,
 זה בדיוק העניין. זה אפילו מגרה יותר כשאני לא יכול לראות אותם. תבין, יש יחסים עם חברות או אהבה מאחוריהם, זה סוג אחד. יש סקס טהור שבו מבחינתי קיים רק הזין שחודר לגופי, כל השאר ממש לא חשוב לי. זה בדיוק המקום ממנו אני בא לאירועים כאלו ושואב הנאה מהמונים שמזיינים אותי.
 אם לא הייתי מכיר אותך קודם הייתי אומר שאתה ממש חולה, צחק עומר, אבל ככל שאני מכיר אותך אני מתאהב יותר. לא אל תדאג, לא אבקש ממך עכשיו בלעדיות אבל כשבא לי לפגוש מישהו אני כבר לא מדפדף בטלפון אתה מזמן במקום ראשון ברשימה.בעודנו מדברים, אחז עומר בירכיי והרים אותן כשהוא כורך את רגליי מאחורי גבו. בידיו חיבק את גבי ואני כרכתי את ידיי על עורפו. התנשקנו מחובקים מתעלמים מהסביבה. אחרי כמה דקות של נשיקה חושנית הרגשתי את אברו, ששב להזדקף, נצמד לישבני. התרוממתי והנחתי את אחוריי, חור על שפיץ. הנחתי לגופי לגלוש מטה משחיל את הזקפה המתחדשת לאחוריי עד שהגעתי חזרה לתנוחה שהיינו קודם, כל זה בלי לנתק את לשונותינו זו מזו.מישהו הפריע לנשיקה שלנו והציק לעומר, לא זוכר אפילו על מה. כשהלך התחיל עומר לרכל על החבורה, בעיקר הצחיק אותי עם כל מני סיפורי שטות עליהם. עברנו לדבר על כל מני דברים כשכל אותו זמן אני תלוי עליו ואברו נעוץ באחורי. זה ממש לא היה זיון, היה לנו נעים להיות מחוברים בלי שום קשר לכלום. הייתה ביננו אינטימיות ותחושת נוחות זה עם זה שלא מצאתי עם אף אחד. זה הפך לנוהג ביננו, לנהל שיחות שלמות כשאני יושב על הזין שלו. אחר כך מצאנו תנוחה שאיפשרה לנו לצפות בטלויזיה והעברנו ערבים שלמים מחוברים גוף לגוף.נראה לי שיש פה עוד כמה חרמנים, אמר פתאום עומר, יש לך כוח לטפל בהם?
 הסתכלתי סביב, חלק מהאנשים הלכו, חלק נראו רדומים. ממש מאחורי היו חמישה שנעצו בנו מבטים והחזיקו זקפות זקורות בידיהם. 
 לך, אמר עומר,
 בוא איתי, אמרתי. 
 התנתקתי ממנו, תפסתי בזקפתו ומשכתי אותו אחריי במים מעורר צחוק אצל הצופים.ניגשתי אל הקבוצה, התכופפתי ולקחתי את הזין הראשון לגרוני. בכוונה לא ירדתי על ברכיי כדי להשאיר את הכניסה האחורית נגישה. תוך רגע חדר מישהו לאחוריי. זה היה סשן קצר ומתסכל. מעט משתתפים, כולם היו עייפים והזקפות נפלו בלי שזכיתי בתשלום של מנת זרע. כפיצוי השכיבו אותי החמישיה על מיטת שיזוף וכולם החלו מטפלים בגופי. פטמותיי קיבלו טיפול מסור, אחד ליקק לי את החור, אחר מצץ את הביצים ועוד אחד על הזין שלי.תאריך הגיוס שלי התקרב. עברתי מיונים ומבחנים לכל המקצועות החנונים של הצבא כדי לרצות את אמא שלי. אני יודע שאנשים מתים ללכת לדברים האלו אבל אני רציתי רק גולני. הסתרתי ממנה שהתקבלתי לכולם וביקשתי גולני. כן, גם אני לא מצליח להבין את הראש הדפוק של ילד בן 18 אבל זה מה שרציתי אז, זה מה שקרה. אבל נחזור לזה. בינתיים אני חוגג את ימי הילדות האחרונים.את מסיבת הגיוס עשו לי החבר'ה שלי כשבועיים לפני הגיוס עצמו מנצלים סופ"ש שכולם יצאו מהצבא. נפגשנו בבר בשכונה, שתינו המון צחקנו השתוללנו, בקיצור כיף של מפגש. כולם הזהירו אותי בצורה זו או אחרת, שלא לחשוף את העדפתי המינית אחרת הפראים של גולני יחסלו אותי. לכולם עניתי בסגנון של – הלוואי שיחסלו אותי כולם ביחד. התשובה שלי הצחיקה את החבר'ה שלא העלו בדעתם שזה ההעדפה האמיתית שלי.התכוונתי לצאת משם עם רז וארז אבל כשרציתי ללכת הם כבר לא היו. פניתי ללכת הביתה, מרחק של חמישה רחובות מהבר. השעה הייתה הרבה אחרי חצות והרחובות שוממים. פתאום מכניסה לבניין שרק עברתי קפצו עלי שניים, הספקתי לראות צלליות לפני שהוכרעתי לרצפה. הם הלבישו שק שחור על ראשי. נאבקתי בהם כשהם קשרו את ידיי מאחור עד שיד נשלחה אל חלציי, חפנה אותם ולחצה בכוח. אנחנו יודעים שאתה אוהב את זה, לחש לי קול לא מוכר. נכנעתי והתמסרתי מיידית, הבהלה הפכה ברגע לציפייה מחרמנת. הם העמידו אותי על רגליי ושוב יד אחזה בחלציי. תראה, אמר קול אחר, עומד לו כמו טיל, הוא באמת אוהב את זה.הוכנסתי לרכב ואחרי נסיעה קצרה הוצאתי ממנו. אני הולך להוריד את הכיסוי מהראש שלך, שלא תעיז להזיז אותו, אמר הקול. הכיסוי הוסר ומייד נקשר כיסוי אחר רק על עיניי. הוכנסתי לחלל הומה אנשים. הובלתי כמה צעדים ביניהם והועליתי מדרגה. אחרי רגע שאני עומד, סביבי קולות חלקם מופנים אלי ואחרים משוחחים ביניהם, הרגשתי מישהו נצמד אלי מאחור.אנחנו הולכים לשחק קצת לפני שנשחרר את התחת שלך לחרמנים פה הוא אמר בקול שהשתיק את רוב הקולות סביב. אבל קודם שני כללים. אדום הוא מילת השחרור שלך. ברגע שתאמר אותה יפסיק הכול ותוצא מכאן חזרה לביתך. בשום אופן אסור לך לגמור בלי רשות. גמירה אסורה תעלה בעשרים הצלפות. אם אתה מסכים נענע בראשך קדימה ואחורה, אם לא נענע אותו לצדדים. כן, כן, נשמעו קולות מהקהל. בלי היסוס נענעתי את ראשי קדימה ואחורה לקול תשואות הסובבים.שניות לאחר מכן שוחררו ידיי ונותרתי עירום וזקור מול הקהל שהגיב בשריקות. בו זמנית נכרכו חבלים גמישים על פרקי ידיי ורגליי. ידי נמשכו למעלה ונקשרו מתוחות. חבלים נוספים נכרכו סביב מותניי חזי וירכיי. יד קלה וזריזה כרכה חבל דק שהודק סביב בסיס הזין והביצים, נכרך עד מחצית זקפתי לפני שחזר וירד אל שק הביצים שלי. מישהו החזיק את אשכיי מתוחים למטה בעוד החבל נרכך על השק יוצר צילינדר שהשאיר אותו מתוח. לסיום הודק החבל בין אשכיי מותח עוד יותר את השק. הרגשתי חבלים נקשרים לכריכות שעל מותניי וירכיי. גופי הורם באוויר כשהוא נותר תלוי באלכסון על צידו. הכריכות על פרקי רגליי נקשרו לאלו על ירכיי מותירות את רגליי כפופות באוויר. חבל נוסף מירכי העליונה נקשר כלפי מעלה מוריד מעט מהמשקל שנשאו הכריכות על החזה והמותניים. לסיום, נקשרו ידיי מאחורי עורפי.תלוי באוויר בתנוחה מוזרה, עירום וזקור המתנתי לבאות. מישהו הדף את רגליי והרגשתי שאני מסתובב. כנראה כל החבלים התנקזו לאחד. שריקה שחדרה את רעשי הרקע הרעידה אותי שניה לפני שרצועות של שוט פגשו את עור גבי. הכאב צרב בעורי וצרחה נפלטה מפי מההפתעה יותר מאשר הכאב. יד חזקה פתחה את פי ומחסום כדורי הוכנס לתוכו וחוזק סביב ראשי. צליפה נוספת נחתה על עורי ומיד אחריה סדרה של הצלפות שפגעו באופן אקראי בגופי המסתובב באוויר. זה נמשך עד שקצה אחת הרצועות פגע בעוצמה בביצים המתוחות והרגישות שלי. למרות הקשירות והחבלים הצליח גופי להתקפל מכאב ומצד שני החל הזין שלי לטפטף פריקם. מישהו בקהל הבחין בטפטוף והפנה את תשומת לב כולם. ההצלפות נעצרו יד סובבה אותי, כנראה כדי להפנות את החזית לקהל, והרגשתי אצבע אוספת טיפה מקצה זקפתי.ההצלפות פסקו ושני מצבטים הוצמדו לפטמותיי. מי שטיפל בגופי היה מקצוען ועשה זאת ביד בוטחת. הוא שיחק עם המצבטים גורם להבזקי כאב לפלח את גופי. אחר כך הוא קשר חבל נוסף לביצים ומתח אותו הצידה. עכשיו הוא לא יסתובב סתם, הסביר לקהל. משקולות נתלו על המצבטים וההצלפות חזרו. עם כל מכה היטלטל גופי מה שגרם לטלטול המשקולות ולמתיחת החבל המייצב. הבזקי הכאב מהפטמות גברו בתחילה על הכאב בביצים אבל עם כל משיכה הוא התגבר. הכאב מההצלפות עצמן כבר היה משני ואני נאבקתי עם גופי שלא יזוז מההצלפות.כל זה היה רק הכנה לשיא. הרגשתי משהו מתכתי וקר מושחל לפי הזקפה שלי. מאחור הוחדר לאחוריי גליל מתכתי שעם טיפת קרם החליק בקלות פנימה. ברק שעבר מהזין לחור שלי גרם לגופי לסדרת התכווצויות. הכאב התקרב לסף הבלתי נסבל. רציתי לצעוק 'אדום' אך פי היה חסום. עם כל שוק חשמלי הריע הקהל ועודד את המפעיל להגביר את העוצמה. למזלי, הוא אכן היה מקצוען וידע לשים גבול. אחרי המכה האחרונה שמעתי אותו אומר למישהו לידו שעוד לא ראה עבד שעומד בזרם כל כך גבוה...מוליכי החשמל הוסרו מגופי וחשבתי שהגענו לפרק המהנה יותר של הערב. תקוותי התחזקה כשמחסום הפה הוחלף בזין נוקשה וארוך שחדר למעמקי גרוני בלי שום הקדמות או הכנות. הוא נכנס ונשאר שם בעוד זין אחר חודר לאחוריי במקום הגליל המתכתי. הם התחילו לפמפם מניעים את גופי בקצב הזיון מטלטלים את המשקולות ומותחים את הביצים הכואבות שלי.שלושה התחלפו באחוריי וחמישה בגרוני כשאני מתרכז בזקפות מנסה להתגבר על הכאב. פתאום הוסרו בבת אחת שני המצבטים. הכאב היה נורא, פתחתי את פי וגרוני לצרוח אך הזין שהיה בתוכי חדר עמוק יותר וחסם את הצרחה שלי.מכאן החל מצעד של זקפות מתחלפות באחוריי ובגרוני. החבל הקושר את הביצים הוסר בשלב מסויים ושחרר אותי ליהנות מהזכרויות המתענגות בתוך גופי. זמן קצר אחרי שזה התחיל קיבלתי את מנת הזרע הראשונה עמוק בגרוני. מאוחר יותר נורתה גם הראשונה באחוריי. מתי שהו הורדתי מהתלייה והונחתי על דרגש זיונים. הזקפות חדרו לגופי שהתמסר אליהן תוך שאני עושה כל שביכולתי להעצים את הנאתן. לשוני לא חדלה לנוע מנצלת כל רגע שכיפת הזין בטווח כדי ללקק ולפנק אותה. כשהיו עמוק בתוכי התמקדתי בבסיס הזקפה ובחיבור לשק הביצים. ניסיתי לסנכרן את כיווצי החור שלי עם קצב החדירה לאחוריי בשאיפה לסגור על הזין כשהוא בחצי הדרך פנימה ולשחרר כשהוא המחצית הדרך החוצה. העבודה הקשה סחטה אנחות מכל מי שזקפתו נעה בתוכי ועזרה לי לחלוב מנות זרע רבות.הזמן עבר, הזקפות התחלפו, גופי התמלא זרע שגלש מאחוריי על רגליי. פתאום ברקע אני שומע הכרזה – 65, השיא נשבר. עכשיו ידעתי בדיוק מי עומד מאחורי כל זה, עומר היה היחיד שידע על ה64. זה נמשך עוד זמן מה עד שלפתע הפכו אותי על גבי ראשי מוטל מעבר לקצה הדרגש. שמעתי את קולו של עומר מעלי, קח הכול. הוא התכופף מעלי ולקח את זקפתי לפיו תוך שהוא מזיין את גרוני בעוצמה. לא לקח לי יותר מכמה רגעים לנקז את כל החרמנות של הלילה למתח זרע אדיר שנורה עמוק לגרונו. הוא כנראה היה חרמן מכל הערב, או שזו לא הייתה הראשונה שלו, הוא גמר כמעט מיד אחרי מאכיל אותי במנת זרע גדושה.הוקמתי מה דרגש והובלתי מרחק קצר. זרם של מיים קרים הקפיץ אותי וידיים קירצפו את גופי. הולבשתי והובלתי החוצה. כשהוסר כיסוי העיניים היו סביבי ארז, רז ועומר והשמש כבר עברה את מחצית השמיים. שלושתם הסתכלו עלי במבט מחוייך, ראיתי שהם מתאפקים מלהגיד משהו.
 כמה? שאלתי
 שלושתם פרצו בצחוק, זה מה שיש לך להגיד?
 הם דיברו שלושתם יחד.
 איך אתה עומד בזה?
 זה כל כך כואב, איך אתה סובל את זה?
 אתה ממש נהנה מכאב? לא מבין את זה איך זה יכול לגרום הנאה?
 היו עוד אמירות ושאלות שאני לא זוכר אבל הם השתתקו לבסוף.מי שעומד על הרגלים אחרי לילה כזה, יכול לעבור כל דבר בצבא, סיכם רז.
 עומר הגיב בצחוק, מעניין לראות את החוקרים בסדרת שבי שינסו לענות אותך ואתה תשפריץ עליהם. הצחוק מתגלגל נכנסנו לרכב של עומר ונסענו הביתה.תודה על מסיבת הגיוס, אמרתי לעומר כשעצר מול ביתי. 
 88 הוא ענה.
