---
id: 20395
title: "עשי בי כרצונך - פרק א'"
author: "דמונסטנס"
author_id: 2066
date: "2018-03-15"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20396
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20395"
---

# עשי בי כרצונך - פרק א'

סוף כל סוף הן יפגשו, עד עכשיו הסתפקה בתמונה שלה בווטסאפ, בה היא מחייכת חיוך מתריס, אוחזת משקפיים עם מסגרת כתומה ולובשת חולצה לבנה, מהתמונה אפשר היה לנחש שיש לה שדיים קטנים ומוצקים שרק מחכים שיעבור עליהם ליקוק ויכרסמו את פטמותיהם קלות.חיפוש נוסף של פרטים בגוגל, העלה מידע דל מידי, לא כזה שניתן לפנטז ולעגוב עליו, אבל לפחות מספר הטלפון שלה בבזק היה רק שלה. משאיר אותה לתהות האם הייתה ממשיכה בפנטזיה, אם הייתה מגלה שהטלפון בבית רשום גם על שם של גבר.היא כבר הגיעה לאזור שעה לפני, מתאפקת לא להיכנס לבית הקפה לפני הזמן. בינתיים נכנסה למערכת באיפון ועברה שוב על הביקורות שקיבלה ממנה על עבודת התכנות. היא לא ידעה איזה ביקורות עוררו אותה יותר, הרבות שקטלו או המעטות שהחמיאו. במערכת ניתן היה לראות את ההערות שקיבל כל מתכנת והיא שמה לב שרק אצלה הביקורות היו כל כך שחור ולבן על גבול האישי, עד שהגיעה השעה להיכנס לבית הקפה היא כבר הייתה רטובה לגמרי.להפתעתה היא הצליחה להישאר עניינית ומקצועית לאורך כל הפגישה, למרות הפטמות הזקורות שמולה שלחשו לה כמה מענג זה יהיה לגעת בהן – יותר מאוחר בבית היא כבר תאונן ותעבור בראשה על כל משפט שנאמר, בייחוד ההערות המשפילות שעינגו אותה באופן מפתיע, שולחות זרם מכווץ בשיפולי הבטן.מבחינת העבודה זאת הייתה פגישה טובה, היא אמרה לה שלמרות העבודה הרשלנית ולמרות שהיא כבר זקנה בלה במונחים של הייטק, היו לה כמה הברקות שלא מוצאים אצל המתכנתים הצעירים ושהדרך בה פיצחה את פרויקט התכנות של קולו-דן זה משהו שלא ראתה כבר שנים. בשלב הזה כבר הייתה על סף אורגזמה וכמעט פלטה יבבה של עונג. בסיום הפגישה קיבלה הצעה להמשיך בעבודת התכנות במסגרת של פרילנסר מהבית, כאשר אחת לחודש תתקיים פגישה.מבחינת מושא הפנטזיה שלה זה היה מסוכן, היא הפכה להיות הבוסית שלה, מה שהגדיל עוד יותר את הרצון שתשלוט בה, אם יקרה משהו היא תישאר ללא בלמים, חשופה ללא שליטה. אם יקרה משהו, אם היא בכלל בקטע, אם היא בכלל בקטע של שליטה, אם היא בכלל בקטע של שמנמנות, היא כבר ניסתה לדמיין את התמונה בה נמצצים שדיה הגדולים. ואם בכלל יקרה משהו, האם תוכל לענג אותה? אם הייתה פוגשת עכשיו דג זהב הייתה מבקשת להיות הזיון הכי טוב שהיה לבוסית שלה אי פעם.
