---
id: 20400
title: "הבייבי סיטר שלי - פרק ג'"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2018-04-05"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 20394
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20400"
---

# הבייבי סיטר שלי - פרק ג'

"מאמי, מאמי קומי." אני שומעת לחישות מתוקות באוזן ופוקחת עיניים."מה השעה?" אני שואלת."עשר." נעמי עונה ומלטפת. מסתכלת בעיניה הכחולות וחושבת לעצמי שצבע העיניים של מיה רחוק מהכחול של נעמי. העיניים שלה שחורות אבל מלאות אור. אני מתמתחת ונעמי מתרפקת עליי כמו חתול. מושיטה יד לטלפון ונכנסת לפייסבוק. יש לי בקשת חברות חדשה."זו הבחורה שפגשנו לא?" נעמי סקרנית ומציצה לי לחיים."כן." אני עונה באדישות ומנסה להסתיר את ההתרגשות. היא מטפסת עליי ולא משאירה לי זמן להתגונן. היא חוטפת את הטלפון ומניחה על השידה. היא מנשקת אותי בצוואר בקצב מתגבר. אין סיכוי להינצל. אני הופכת אותה ואני מעליה, היא אוהבת להיות למעלה ותמיד נלחמת בי. הפעם לא.  "אהבה." מיה קוראת לי בעודה מפשיטה אותי בעדינות שמה חלילה אתפרק, "תנשקי אותי." היא אומרת ואני מנשקת בפראות ותופסת לה את החזה, מלטפת את שד ימין הוא רך כמו מרשמלו. "תתפסי לי את התחת." היא אומרת."מה?" אני שואלת ופוקחת עיניים.נעמי מתחתי. "תתפסי לי את התחת, נו." היא אומרת שוב בנחרצות ולוקחת את ידי ומדביקה אותה לישבן שלה. נעמי גונחת ורטובה בטירוף ואני בתוך טראנס עמוק. היא כל כך סקסית כשהיא גונחת. כמו כוכבת."חזק יותר. תגנחי חזק יותר." אני מצווה והיא מצייתת. אנחנו גומרות ואני צוללת אל הפוך. היא קמה ומתהלכת בחדר כמו מלכת העולם, "אני רעבה. נלך לאכול משהו?" היא מתלבשת בזריזות ואני בוהה בתקרה, המחשבות מתחילות לנדוד. מעולם לא חשבתי על אחרת בזמן שאני עם נעמי או בחורה אחרת במיטה. למה עכשיו? למה מיה? "תגידי..." אני פולטת בחשש ונעמי מסתובבת, "קרה לך פעם ש... שהיה לך קראש על מישהי מבוגרת ממך?""לא... יש לך קראש על מישהי?""היה לי בעבר על מי... מיה הבייבי..." אני מסמיקה."הבייביסיטר שלך. זה ממש חמוד. האמת היא דווקא שווה. כאילו, ממש שווה." נעמי מתלהבת כמעט כמוני."היא לסבית." אני מצהירה ונעמי מסמיקה."אולי נשדל אותה לשלישיה?" אני נבוכה ומתקפלת מתחת לשמיכה, "סתם צחקתי. בואי נלך לאכול." היא יוצאת מהחדר ומוכנה ללכת לאכול.  היא באמת רוצה שלישייה?
