---
id: 20412
title: "על שפת הנחל - פרק ב'"
author: "הלוחש לסוסים"
author_id: 2068
date: "2018-05-17"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20411
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20412"
---

# על שפת הנחל - פרק ב'

הגענו לשפת הנחל ומיד נכנסנו למים הקרים. זו באמת פינה שקטה, בפיתול של הנחל, מוסתרת בין השיחים. השביל מרוחק מהמים בקטע הזה ורק מדי פעם עובר כאן מישהו מאלו שחוצים את הנחל בשחייה.אני, עומרי ושחר נעמדנו במים עד גובה המותניים. איך שנכנסנו התחלתי להשפריץ עליהם מים קפואים. הם חשבו שזו מלחמת מים תמימה אבל מה שבאמת רציתי היה לראות שוב את מחזה הפטמות הזקורות מרוב קור שראיתי כשעמרי פתח לי את הדלת. הקור השפיע מהר מאוד על שלושתנו, אבל הפטמות של עומרי היו הבולטות מכולן. שתי גולות יפהפיות שיוצאות מסבך שיער צעיר שהתחיל לסמור גם הוא מהקור, ויחד איתו גם הזין שלי נעמד דום. עכשיו כשהוא בתוך המים יכולתי להרשות לו לעשות כרצונו.מהר מאוד הפכה מלחמת המים לקרב של ממש כשכל אחד מנסה להטביע את האחרים במים. מגע גופם החלק של עומרי ושל שחר הביא את רמות החרמנות שלי לשיאים חדשים. במשך שעה ארוכה אחזתי לסירוגין בזרועותיהם החסונות או תפסתי בשרירי החזה והגב שלהם  כשאיברי הזקור משתפשף מדי פעם באיזו פיסת בשר אקראית בסערת הקרב, או נתתי להם לטפס עליי ולהטביע אותי תוך שאני מכריח אותם להיצמד אליי כמה שיותר. בסופו של דבר עומרי ושחר התעייפו ויצאו לתפוס תנומה קלה על הדשא.אתה בא גם? שאל אותי שחרעוד מעט, עניתי, אל תחכו לי.לא יכולתי לצאת מהמים במצב הזה, הייתי חייב לחכות עד שהחבר הקטן שלי יירגע קצת...נשענתי על גזע עץ שעמד בתוך המים ועצמתי את העיניים, מנסה להרגיע את דפיקות הלב.לפתע שמעתי רעש ממעלה הנחל. פקחתי את העיניים וראיתי נער בערך בגילי הולך בתוך המים.הנער היה שחום וחלק, עם שיער שחור קצר ועיניים חומות כהות. הבטתי לתוך עיניו. ראיתי חתיכים ממנו, אבל רמות הטסטוסטרון בגוף  שלי עשו את שלהם. החלטתי לנסות את מזלי. התקרבתי אליו בשחייה ותוך כדי תנועה סטרתי "בטעות" על ישבנו שהיה בתוך המים. הנער לא לבש בגד ים אלא תחתוני כותנה כהים ואפשר היה להרגיש דרכם את ישבנו העגלגל. נעמדתי ושלחתי אליו  חיוך מתנצל, קיוויתי שהוא הבין את  הרמז. בכל סיטואציה אחרת לעולם לא היה לי אומץ להטריד ככה עובר אורח אקראי ועוד בלי שאדע אם הוא בקטע, מי יודע איך הוא יחליט להגיב... אבל איכשהו נוכחותם של עומרי ושחר שנמנמו בצמוד השרתה עליי בטחון והרגשתי שאני חייב למצוא  דרך לפרוק את החרמנות הגואה. הנער לא הגיב ואני חזרתי לשחות כשאני משאיר אותו מאחוריי והודף אותו קלות עם רגלי. הרמז היה ברור. לאחר שני מטרים נעמדתי שוב והבחנתי שהוא מסובב את ראשו לכיווני. הבטתי שוב לתוך עיניו החומות ועדיין לא הייתי בטוח שהוא קלט את המסר. הנדתי בראשי לכיוון פיתול הנחל. הנער הנהן והחל ללכת אחריי.אחרי כמה מטרים הוא צמצם את המרחק וכבר הלך ממש מאחוריי. עדיין היינו בטווח הראייה של עומרי ושחר אבל לא יכולתי להתאפק ושלחתי יד אחורה אל תוך המים. העברתי את האצבע מתחת לפס הגומי של הבוקסר שלו עד שנתקלתי ביער השעיר שצמח שם... הרגשתי שמתפתח שם כלי גדול והשתוקקתי לאחוז אותו, אבל ידעתי שמרגע שזה יקרה לא אוכל לעצור את עצמי ורציתי קודם להתרחק משחר ועמרי.התחלתי לרוץ והנער בעקבותיי. איך שעברנו את הפיתול עלינו בריצה על הגדה. הנער תפס אותי בחוזקה הצמיד את שפתיו לפי והכניס לתוכי את הלשון החלקה שלו. כל הגוף שלנו רעד מקור ומהתרגשות מה שרק גרם לנו להיצמד עוד יותר... הרגשתי את חום גופו כשטיפות מים עדיין מטפטפות תנו מהשיער. הוא המשיך לנשק אותי בחושניות תוך כדי שהוא מושך למטה את תחתוני הבוקסר עם הגומי הרופף. לעיני נגלה מחזה מרהיב. זין עצום וכהה מכוסה ביער עבות של שיער ערווה שחור ומתחתיו מתנדנדות ביצים ענקיות שכאילו יצאו הישר מהלול בקיבוץ. את הכלי שהיה עדיין רופס עיטרה כיפה מרשימה ביופייה.עמדנו צמודים אחד לשני כשהלשונות שלנו משחקות אחת עם השנייה. שלחתי את ידי במורד הגב שלו והתחלתי ללטף את הישבן העגלגל שקודם אך נגעתי בו בחטף. עיסיתי את שני הפלחים בשתי ידי בתנועות הולכות וגוברות כשהאצבעות שלי מתקדמות לכיוון החור, בעוד הוא מושך את בגד הים שלי למטה וחושף לאוויר הצח את הכלי הזקור שלי. קצה הכיפה שלי התחכך בשיער הערווה העבות שלו והדקירות העדינות בזין שלי שלחו גלים של רטט בכל גופי. ניתקתי את הלשון מהפה שלו והתחלתי ללקק את דרכי במורד גופו. כל כך רציתי להגיע כבר לזין הבשרני הזה, אבל לא יכולתי לוותר על ליקוק טוב לכל מה שבדרך. ירדתי מטה עם הלשון לעבר הפטמות החומות שניצבו לו על החזה וינקתי אותן בהנאה תוך כדי שאני שולח יד להכין את הזין לקראת הביקור.אחזתי בידי את הזין העבה שלו שכבר עכשיו מילא אותה לגמרי, אבל הרגשתי שהוא עוד רפוי. אני צריך להעמיד את הדבר הזה. בתנועה חדה עזבתי את הפטמות, כרעתי על הברכיים והכנסתי בבת אחת את הזין לפי. האף שלי נח עכשיו בתוך שיח ריחני של שיער ערווה בעוד הלשון שלי משחקת בצעצוע החדש שנח לי בתוך הפה. הנעתי אותה בתנועות סיבוביות ויכולתי ממש להרגיש את קווי המתאר של הכיפה הענקית. הידיים שלי חזרו להעסיק את החור שלו שבניגוד לזין דווקא היה די חלק. הנער שם את ידיו על הראש שלי וליטף את השיער תוך שהוא משמיע אנחות שקטות של עונג. לאט לאט הרגשתי את הכלי שלו תופח בתוך פי ועברתי לענג את הביצים שהתנדנדו מתחתיו. הם היו גדולות מדי בשביל לבלוע את שתיהן במקביל, אבל לי יש סבלנות... נתתי לכל אחת מביצי הענק השעירות והחומות שלו טיפול פרטי בעוד הזין שלו שכבר עמד במלוא תפארתו נח לי על הפנים. חשתי את כמויות הזרע החם שנח בתוכן ולא יכולתי לחכות עד שהוא ימלא כל סנטימטר בגופי.הנער ניסה להחדיר את הזרנוק  שלו חזרה לפי אבל אני הייתי נחוש להמשיך בגירוי. לפתע הוא דחף אותי אחורה והשכיב אותי על בכוח האדמה. נראה שהמשחק המקדים מחרפן אותו והזרנוק שלו צריך להגיע לפורקן. הוא נשכב מעליי בתנוחת 69 כשהגוף החסון שלו מצמיד אותי לרצפה. הוא הניח את קצה הזין שלו מעל שפתיי. הכיפה כבר הייתה אדומה ורטובה כולה ולמרות הצבע הכהה היה אפשר בקלות לראות את הורידים הבולטים בכלי העבה שלו. הוא נתן לי שניה של חסד לחוש את הכיפה בשפתיי עד שסיים להתמקם ואז החל לזיין לי את הפה בפראות. שרירי האגן שלו עלו וירדו בקצב מטורף והביצים שלו קפצו מעלה ומטה מול עיני. גם הזין שלי קיבל כמה ליקוקים מדי פעם אבל בשום אופן לא מציצה סדירה, היה ברור שהוא מקדיש את כל הריכוז לתנועות האגן המהירות. אני העדפתי את זה ככה, רציתי שישמור את הפה שלו פנוי לגניחות הקולניות שבקעו ממנו.לאחר כמה דקות של זיון מאומץ תחת השמש החמה החלה זיעה להצטבר על שרירי האגן שלו. הזיעה ירדה לעבר חור הישבן שלו ולאורך הביצים השעירות שרקדו מעליי בקצב וטפטפה היישר על הפנים שלי. הריח הטריף אותי. לפתע ראיתי את שק האשכים שלו מתכווץ, ומיד נפלט זרם אדיר של נוזל לבן וסמיך ישר לתוך הפה שלי, כשכל מטח מלווה בצעקות ובגניחות. הפה שלי כבר היה מלא עד אפס מקום בזין השעיר שלו והזרע השפריץ לכל מקום אפשרי כשהוא ממלא לי את הפנים, הסנטר והלחיים. הנער לא טרח אפילו להוציא את הזין שלו מהפה שלי, פשוט נשאר לשכב עליי מזיע באפיסת כוחות. ידעתי שעכשיו הרגע הגדול שלי.השתחלתי מתחתיו והוא נשאר לשכב על האדמה ללא תזוזה. ניגבתי בידי את הזרע הסמיך מפניי והתחלתי לעסות איתו את חור התחת השחום שלו, שבניגוד לביצים דווקא היה די חלק. השפיך שלו היה בדיוק במרקם הנכון ואחרי עיסוי קל החדרתי את הזין הזקור שלי בתנועה חדה היישר לתוך מערת הקסמים. מפיו נפלטה אנחת כאב, לא היה ברור אם הוא ציפה לכך. נשכבתי על גבו ולא נתתי לו לזוז כשאני נותן לו להרגיש את הכלי שלי בתוכו לפני שאתחיל במלאכה. התחלתי להניע את הזין שלי באטיות אחורה וקדימה. הזין החליק בקלות בתוך העכוז שלו. אין כמו זרע, חומר הסיכה האהוב עליי ביותר. למרות זאת הרגישו שהחור שלו לא רגיל לקבל לתוכו עצמים, לפחות לא כאלה גדולים. אט אט הגברתי את הקצב תוך כדי שאני משחרר אנחות שקטות היישר לתוך אוזנו. מדי פעם נתתי לה גם ביס קטן, והחדרתי את אצבעותיי שהיו עדיין מלאות בזרע לתוך פיו של הנער. הנער פלט אנחות חרישיות וראו שהוא מתאמץ להסתיר את הכאב. פמפמתי את החור שלו במהירות עצומה והרגשתי אותו מתרחב בכל חדירה. האנחות של שנינו התחילו להיות יותר ויותר קולניות עד שהפכו לצעקות של ממש. אני גומררר!! צעקתי באוזנו ותפסתי בראשו בחוזקה. הזין שלי החל לפלוט זרע חם היישר לתוך פי הטבעת שלו. שלפתי אותו במהירות והספקתי לירות עוד כמה מטחים על גבו הדביק מזיעה. השפריץ הגיע עד העורף שלו ומילא את הגב בקווים דקים של זרע. נשכבתי חזרה על גבו כשזיעת הגופים המיוחמים שלנו מתערבבת עם הזרע שעל גבו ומדביקה אותנו אחד לשני. שלחתי את ראשי לנשק אותו כשלפתע ראיתי מולי את עומרי עומד מעלינו.
