---
id: 20436
title: "אלדד - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-08-30"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20438
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20436"
---

# אלדד - פרק א'

אלדד למד שנה מעלי בתיכון למרות שהיה בוגר ממני בשנתים בגיל (קפצתי כיתה ביסודי). הוא הראשון שראיתי כשהגעתי בפעם הראשונה לבית הספר החדש, עומד מול הכניסה גבוה חתיך מדהים, מוקף בנות. אפשר להגיד שהיה הנער הכי פופולרי בבית הספר. כבר בכיתה יא' היה בקפטן של נבחרת הכדור סל כשהוא עוקף את הבוגרים מיב'. גם אני הייתי שחקן לא רע והצטרפתי לנבחרת הכדורסל בשבוע הראשון של הלימודים. בשנתיים ששיחקנו יחד היינו לא יותר מקולגות לקבוצה. לא נוצרה חברות מחוץ לאולם הספורט.חוויית במקלחות אחרי האימון הראשון שלי לא תישכח במהרה. בעוד חדר הלוקרים באולם היה מחולק למעיין מסדרונות מופרדים בארונות, המקלחות היו אולם עם טושים על שלושה קירות, וויום למגבות וספסל ארוך על הקיר הרביעי, בלי שום מחיצות. האולם היה מלא נערים עירומים בני שש עשרה עד שמונה עשרה, חלקם תחת המים ואחרים ממתינים לתורם. כמו כל חבורת נערים בגילים אלו, היה סביבי ייצוג לכל שלבי ההתפתחות. היו כאלו שרק שיער ערווה לגופם והיו אחרים עם שיער גוף מלא כשאני, הצעיר בחבורה, מתחיל רק לגדל פלומת שיער ערווה. היו זכרויות מרשימות והיו כאלו שטרם בשלו. היינו חמש עשרה שסיימנו אימון כדורסל ועוד כעשרים שסיימו אימון כדורגל. הייתי היחיד עם המגבת כרוכה על מותניו ומיד הרגשתי את העקצוץ המוכר בין רגליי. הסרתי את המגבת והחזקתי אותה לפני שתסתיר את הזקפה הצנועה שהתקשתה במפשעתי.הי אלדד, אמר מישהו, מה אתה כל כך שקט? שתף קצת בתעלולים שלך עם הבנות כל הקייץ.
 אלדד שבדיוק הסתבן, פניו אל הקיר, הסתובב. אתם באמת רוצים לשמוע?
 לא יכולתי שהסיר את עיניי ממנו, גוף מדהים של אתלט בן שבע עשרה. הוא התחיל לספר על מפגש עם אחת תוך שהוא מסבן במרץ את מפשעתו. זקפה מרשימה התרוממה בכף ידו. נבוכתי מנעיצת המבט והסטתי את עיניי כדי לגלות שכל הנוכחים אוחזים בזקפותיהם. זרקתי הצידה את המגבת והצטרפתי לחבורת המאוננים.מתברר שזה היה טכס קבוע של ימי שני כשנפגשו שתי הנבחרות במקלחות. אהבתי את זה, למרות שטרם גיבשתי את העדפתי לגברים. יכולתי להסתכל סביב בלי מפריע, לצפות בזקפותיהם ה"בוגרות" של השמיניסטים, המתפתחות של כל השר והעיקר, בזו המגרה של אלדד. מדי פעם שמתי לב שכשסיפר וחלב את זקפתו, היה מבטו תקוע במפשעתו של יהודה. יהודה, ימיניסט, קפטן נבחרת הכדורגל, שחום, נמוך, מוצק עם זין שחור עבה וענק. לא ייחסתי לזה משמעות בהתחלה אבל אחר כך נראה לי חשוד.כך עברה כיתה י'. ככל שהתקדמה השנה פחתה התעניינותי בבנות והוסבה לבנים. חיכיתי לימי שני שתדלקו את דמיוני לעוד שפיכות רבות במהלך השבוע. לפעמים קיבלתי "בונוס" כשהיה לאלדד חדשות דחופות לשתף אותנו בימי האימון האחרים.הכול השתנה במסיבת סוף שנה של י'ב שהתקיימה באולם הספורט של בית הספר. כצפוי היה אלדד מוקף בנות כל המסיבה. אני רקדתי עם החבר'ה, מדי פעם מצטלב מסלולי עם אלדד. ככל שהתקדם הערב ורמת האלכוהול עלתה, היו המפגשים האלו יותר ויותר פיזיים – ידיים נוגעות, הדיפת אגן תוך כדי ריקוד ועוד. 
 התעייפתי די מוקדם, ויצאתי החוצה. התכוונתי לשבת קצת על הטריבונה של מסלול האתלטיקה להרגיע את הראש והגוף. לא הספקתי לצאת כשאלדד הופיע מולי. 
 בוא, אמר
 בוא אחרי, תקבל את מה שאתה מחפש
 רק רציתי לנוח רגע, עניתי
 אני יודע מה אתה מחפש כבר מהיום הראשון שלך כאן. ראיתי את המבטים כל השנה. בוא, עכשיו זו ההזדמנות שלך.
 המום ונבוך הלכתי אחריו למחסן הציוד. המסדרון היה חשוך ונטוש ונראה שהוא איננו חושש שמישהו יראה אותנו.הוא סגר את הדלת ונותרנו בחושך מוחלט. הרגשתי את ידו על כתפי מושכת אותי אליו. יד שנייה על כתפי עצרה אותי מולו ושתיהן יחד דחקו אותי למטה. לא היה לי שום נסיון מעשי אך ידעתי לאן הוא חותר. ירדתי על ברכיי ושלחתי יד לפנים שנתקלה בזקפתו. לא יודע מתי הספיק לשחרר את אברו. ידיו גיששו ואחזו בראשי מכוונות את פניי לעבר מפשעתו.הריח שלו היה מטריף, מפגש ראשון עם מפשעה מריחה מזיעה והורמונים גבריים. שלחתי לשון קדימה לפגוש את כיפת זקפתו. טעם מתקתק התפשט על לשוני ברגע שנגעה בקצה הזקפה. לא ידעתי דבר על פריקם והופתעתי. עטפתי את הכיפה הגדולה עם שפתיי וכמעט שגמרתי בו ברגע בתחתוניי. החרמנות הציפה אותי והראתה לי את דרכי בחושך. גלשתי עם שפתיי במורד הזין הזקור עד שקצהו נגע בדופן גרוני. בטני התכווצה ברפלקס ונסוגתי בבהלה לפני שאקיא. נשמתי עמוקות וירדתי שוב.
 תנשום עמוק מהאף, הוא אמר, תרפה את הגרון. 
 ירדתי לנסיון שלישי והפעם הצלחתי לרדת יותר. אחרי כמה עליות וירידות הוא חיזק את אחיזתו בראשי ובהדיפה חזקה תקע את מלוא זקפתו בגרוני מחזיק אותי עם אף מעוך על ערוותו. 
 בטני התכווצה אך הוא לר שחרר
 תרגיע את הגרון, שחרר אותו, תן לו להיכנע לזין שבתוכו.
 כמעט נגמר לי האוויר כשהוא שחרר אך הניח לי רק לנשום עמוק וחזר לזיין את גרוני.הוא עשה בגרוני כרצונו ואני התמסרתי, משחרר את זקפתי ממכנסיי אך נמנע מלגעת בה כדי לא לגמור. הוא הניע את גרוני על זקפתו מגביר את הקצב כשהוא מתחיל להשמיע קולות של הנאה. התפלאתי כמה מהר הסתגל גרוני לזין החודר ובמקום לדאוג מהרפלקסים יכולתי ליהנות מהמגע – ונהנתי, על סף גמירה כל הדרך. הוא הגביר את הקצב הביצים שלו מכות על סנתרי עם כל חדירה. פתאום הוא עצר עמוק בפנים, הזין שלו החל לרטוט ומשהו חמים מילא את גרוני. בשניה שהבנתי שהוא גומר לי בגרון איבדתי את השליטה על זקפתי והיא החלה להשפריץ בעוצמה.אחרי רגע מנוחה, עמוק בגרוני, הוא שלף את אברו, ניקה אותו על פניי וארז את החבילה.
 חכה פה חמש דקות לפני שאתה יוצא, אמר והלך.
 נשארתי על ברכיי חם כמו אש מרוגש מהתגלית שאלדד גם הוא בעניין של גברים, תוהה אם ואיך יהיה לזה המשך. שלחתי יד לזקפתי ותוך דקה השפרצתי שנית.חזרתי למסיבה כאילו לא קרה כלום. המשכתי לרקוד עם כולם. הבנות שהקיפו את אלדד כבר היו די שיכורות ולא הפסיקו להתמרח עליו.  כשהתחילו האנשים להתפזר חלף לידי אלד ד ואמר – אל תלך.
 הנוכחות כבר הייתה דלילה, ישבתי בצד כשהתקרבו אלי אלדד ויהודה. הי, אתה עוד פה? אמר אלדד, אנחנו הולכים. קמתי ויצאתי איתם. כשהיינו ברחוב אמרתי להם שלום, בכוונה לפנות לעבר ביתי. 
 לאן אתה הולך? אמר אלדד. בוא, אנחנו נפרדים היום מיהודה. מחר הוא נוסע לחו"ל ואחר כך מתגייס.
 לאן הולכים?
 לבית של יהודה.הדירה הייתה חשוכה, אך לא ידעתי אםבני המשפחה ישנים או שאינם. יהודה הוביל לחדרו ומיד כשסגר את הדלת החלו שניהם ללטף אותי. אחרי רגע כבר הייתי עירום כשיהודה בוחן אותי במבטו.
 איך הישגת את הבשר הטרי הזה? שאל
 מה, אתה לא רואה את המבטים שלו במקלחות? הוא טורף את כולם בעיניים חמדניות.
 נבוכתי מהדברים שנאמרו תוך התעלמות ממני.
 יהודה שחרר את מכנסיו, רד, תתחיל לעבוד, אמר 
 לא ממש אהבתי את הטון המצווה אבל היה בו משהו מגרה. ירדתי על ברכיי מרגיש את זקפתי מתקשה. זכרתי שהזין של יהודה היה ארוך רק במעט יותר מזה של אלדד אבל עבה הרבה יותר. המציצה הקודמת הייתה בחושך ולא ראיתי את הזקפה החודרת. עכשיו ניצב מול פניי זין ענק שלרגע חששתי שלא אוכל להכילו.יהודה התקרב אלי רכנתי לקראתו והתחלתי ללקק את הכיפה. המשכתי ללקק את הזין לכל אורכו ורק אז לקחתי אותו לפי. ברגע שעטפו שפתי את המוט פלט יהודה גניחה ארוכה. גלשתי לאיטי לאורך המוט, מרגיע את הגרון, מוסר אותו להנאתו של הזין הזקור. למזלי, יהודה הניח לי להסתגל לזקפתו הענקית וכך טבע אפי בשיער ערוותו הסמיך בלי כל בעיות בדרך. המשכתי למצוץ, ללקק ולינוק את יהודה דקות ארוכות עד שלפתע נסוג מפי ופינה מקום לאלדד.הפעם לא היתה לי כל בעיה לקבל את זקפתו של אלדד עמוק לגרוני. הוא הניח לי למצוץ לו כמה שניות עד שהתנתק והתיישב על המיטה, גבו לקיר ורגליו משוקות על המזרון.
 בוא, אמר לי.
 עליתי למיטה ורכנתי לעבר זקפתו כשאני על ארבע. 
 תוך כדי שאני מוצץ שלח יהודה יד לזקפתי.
 תראה את הזין שלו, אמר לאלדד, כמו של ילד קטן. שניהם צחקו
 תניח לו, הוא עוד צעיר, בטח זה עוד יגדל, אמר אלדד מניח יד על ראשי כדי שלא אתרומם מזקפתו.
 יהודה התחיל לשחק עם הביצים שלי כשלפתע מעך אותן בלחיצה חזקה.
 צרחתי, אך הצרחה נבלמה על הזקפה שמילאה את גרוני.
 יהודה המשיך למשוך לי בביצים, פעם בעדינות מלטפת ופעם בכוח מכאיב.אחרי כמה דקות הוא הניח לביצים שלי, ידו נודדת אל ישבני. 
 פתאום, הוא הנחית מכה חזקה על ישבני בכף יד פתוחה.
 שוב מחאתי נבלמה.
 אחרי עוד כמה מכות הוא פישק את אחוריי בשתי ידיים וירק על החור שלי. אצבעו החלה למרוח את הנוזל סביב החור.
 בעדינות, אמר אלדד, נדמה לי שהוא בתול.
 היד עזבה את ישבני ואחרי רגע הרגשתי נוזל קר גולש במורד העמק. היד חזרה מורחת את הנוזל השמנוני בין ישבניי מתמקדת בחור שלי. השמן עשה את שלו ואצבע החליקה בקלות לתוכי. נלחצתי ואינסטנקטיבית כיווצתי את החור.
 שחרר, אמר יהודה כשהוא מכה שוב על אחורי בידו השניה.
 שחרר, אמר אלדד, אחרת יכאב לך יותר.יהודה היה באמת עדין עם התחת שלי, רק אחרי שאצבעו נעה בחופשיות בצוכי הוסיף אצבע נוספת. התחושה הייתה מעולה, הוא הניע את אצבעותיו פנימה והחוצה כשמדי פעם החדיר אותן עד שנגעו בנקודה שגרמה לי לגנוח ממעמקי ראותיי. אצבע שלישית הצטרפה לכמה תנועות ואז יצאו מתוכי כל האצבעות, מותירות ריקנות נעימה.אלדד אחז בראשי והוריד אותו עד שאפי היה מעוף במעמקי יער הערווה שלו. יהודה אחז באגני מקבע אותו במקום. הרגשתי את זקפתו נצמדת לחור המשומן שלי. התחושה המדהימה של האצבעות באחוריי עוררה בי תשוקה לדבר האמיתי.הכיפה נצמדה לפתח החור והחלה ללחוץ קדימה. הרגשתי את החור נמתח אך הכיפה הענקית טרם התחילה לחדור. המתיחה הפכה לכאב גובר. אלדד שוב לחץ את ראשי למטה, יהודה חיזק את אחיזתו באגני ובהדיפה חדה החדיר את זקפתו לתוכי. 
 הכאב היה נורא, אולי הנורא שחשתי בחיי. צרחתי את נישמתי אך הזין שמילא את גרוני החניק את הצרחה. ניסיתי לחמוק, להיאבק אך המחסור באוויר הכניע אותי. להפתעתי הכאב נמוג במהירות. אלדד הרים את ראשי לנשימה עמוקה והוריד אותו חזרה. יהודה נותר ללא תנועה מותיר אותי עם תשוקה לחוש את כולו בתוכי. הוא חדר באיטיות, נכנס ועוצר, מחליק ובולם. התחלתי לגנוח מהנאה כשנצמדה מפשעתו לאחוריי.ההמשך היה עונג צרוף. יהודה זיין את אחורי במיומנות כשהוא משנה זוויות חדירה, עוצמה ועומק תנועה, מגרה את הנקודות הרגישות שכלל לא ידעתי על קיומן. אלדד זיין את גרוני אברו משאיר שובל מתקתק כל פעם שחלף על לשוני.גניחות ואנחות מילאו את האוויר והגבירו את חרמנותי. ראשון גמר יהודה עמוק באחוריי ומיד אחריו אלדד עמוק בגרוני. הייתי מגורה כל כך שנדמה שעור זקפתי עומד לפקוע מרוב מתיחה. הם יצאו ממני, השכיבו אותי על גבי והרימו את רגליי. יהודה התיישב מעל ראשי מחזיק את שתי רגלי באוויר, מניח את הביצים שלו על פי. ליקקתי אותן וינקתי אותן לפי. אלדד חדר לאחוריי הרטובים. זו הייתי חדירה של הנאה ללא כל כאב. החור הפתוח שלי קיבל את הזקפה, שהייתה צרה מקודמתה, ללא שום כאב.יהודה כיוון את החור שלו אל מעל פניי. לא האמנתי אבל לשוני נשלחה אל החור  בתשוקה גדולה. אלדד שנע באחוריי אחז בזקפתי אחרי שירק עליה והריץ את ידו לאורכה כשהוא רוכן קדימה ומוצץ את זקפתו של יהודה. לא לקח לי יותר מדקותיים לגמור באורגזמה מטלטלת. אלדד אסף בידו את זרעי והשתמש בו לסיכוך המשך הטיפול בזקפתי. בשניות הראשונות לאחר שגמרתי הגירוי נהפך לעוצמתי עד כמעט בלתי נסבל, מה ששמר את זקפתי נוקשה. הם גמרו בשנית אחרי דקות ארוכות, אלדד באחורי ויהודה בגרונו של אלדד.אחרי מקלחת מהירה צנחנו מותשים על המיטה, אני באמצע. התעוררתי בתחושת מחנק ראשי בידיו של אלדד זקפתו חוסמת את דרכי הנשימה שלי. זקפתו של יהודה נעוצה באחוריי נעה בתנועות קצרות ומהירות. רגע אחרי שהתעוררתי רכן אלדד ולקח את זקפתי לפיו. לא לקח זמן לרוקן את זקפות הבוקר של שלושתנו ומיד לאחר מכן האיץ בנו יהודה להתארגן כי הוא צריך ליסוע.
 שום דבר ממה שקרה פה לא יוצא החוצה, הזהירו אותי שניהם, שלא תעז לשתף אף אחד.כל הקייץ לא שמעתי משניהם אבל הם היו איתי כל פעם שעצמתי את עיניי. השפרצתי עשרות פעמים מזכרונות הלילה ההוא. הפנטזיות שלי עפו לכל מני כיוונים של מה ואיך עוד אפשר לעשות עם שני זכרים מצויידים כמוהם, אבל לא העזתי לצאת לחפש עם מי להגשים את הדמיונות. יצאתי עם חברים לבילויים, ים, מסיבות וטיולים כשאני משוחרר מהלבטים שליוו אותי עד אותו לילה למרות שעדיין שמרתי את התובנה לעצמי – אני איש של בנים.כידוע, תהליך גדילה/התבגרות איננו תהליך לינארי. בחודשיים של החופש לא רק שהוספתי 3 ס"מ לגובה אלא גם הופיעו שערות ראשונות על שפתי העליונה, הפלומה מעל מפשעתי התעבתה והאיבר התלוי תחתיה התעבה והתארך. מפשעתי כבר לא נראתה כשל ילד...ביום הראשון ללימודים שוב חזרה התמונה הרגילה, אלדד מוקף בנות, מחוזר ומחזר ולא מסתכל לעברי. באחת ההפסקות כבר באותו יום נפגשנו לאימון ראשון. חיכיתי שיגמר כבר ונגיע למקלחות. היינו רק עשרה באימון כי הצעירים שרק הגיעו לבית הספר עוד לא הצטרפו. כבר בדרך למלתחות התחיל הזין שלי להתמלא ועתה זה היה קשה יותר להסתיר את המצב. לא רציתי למשוך תשומת לב אז החלטתי להתעכב קצת כדי לתת לכולם זמן לעבור למקלחות.הטוש ליד אלדד היה פנוי כשנכנסתי לאולם המקלחות. 
 הי, הילד גדל, אמר אלדד בקול מלווה בחיוך גדול כשהבחין בי פותח את המים לידו. 
 זה נראה שגם אתה גדלת, אמרתי, מה עם איזה סיפור כיבושים מהחופש?
 כן, אמר צחי מאחורינו, בטוח יש לך מה לספר לנו.בזמן שהייתם באטרף של הריקודים במסיבת סיום השנה, התחיל אלדד לספר, לקחתי אותה למחסן הציוד פה מאחור, הורדתי אותה על הברכיים ותקעתי לה את הזין בפה. המסכנה חסרת הנסיון נחנקה בשניה וכמעט הקיאה עלי. לא וויתרתי לה והיא נאלצה ללמוד מהר מאוד לקבל את כל הזין הזה עד הגרון.
 הוא אחז בגאווה בזקפתו שנראתה גדולה יותר ממה שזכרתי אותה וללא ספק הגדולה בסביבה. בשניות הראשונות לסיפור נפל ליבי, כשהבנתי שהוא לא הולך לחשוף אותנו התעלמתי מלשון הנקבה וחייתי מחדש את הרגעים הנפלאים.כולם כבר היו עם זקפות נוקשות בידיהם והוא המשיך. 
 מהרגע שהיא למדה לפנק את הזין שלי זו הפכה למציצה של החיים. החזקתי לה את הראש וכשאני תוקע עד שהאף שלה נמעך על המפשעה שלי ומוציא עד שרק הכיפה בין השפתיים שלה. הוא המשיך בתיאור מפורט ביותר של השתלשלות האירוע. להיזכר במציצה הראשונה שלי מסופרת מפי אלדד שעומד חצי מטר ממני, עירום, מריץ יד מסובנת על זקפתו, הביא אותי לגמירה עוד לפני מחצית הסיפור והשפרצה נוספת בסופו.באימון הבא כבר הגיעו החדשים שהתקבלו למעגל האוננות עם הסיפור על החתיכה שאלדד ויהודה לקחו הביתה אחרי המסיבה. לקח לחדשים רגע להבין מה קורה סביבם ולהצטרף. שוב תיאורים מפורטים של חדירות ותנוחות. הסתכלתי סביבי כשאת תשומת ליבי משך בן, רק בן שש עשרה אבל כבר גבר אמיתי. ראיתי שהוא עסוק בלסרוק את זקפותיהם של הסובבים וקיוויתי שיש לי שותף. הוא רק חייך לרגע כשמבטיו הצטלבו והמשיך בסריקה.עבר יותר משבוע מתחילת שנת הלימודים וטרם הזדמן לי להחליף ולוא מילה עם אלדד. אחרי האימונים הוא תמיד הצליח להתארגן ולהיעלם לפני שהספקתי להתלבש. יום אחד קיבלתי הודעת טקסט באמצע שיעור – תגיע לשירותים בקומה השנייה בעוד חמש דקות. אלדד חיכה שם, הדף אותי לתא, הושיב אותי על האסלה וזיין את גרוני. הוא גמר, רכס את מכנסיו והלך. מהרגע שבאתי עד שהלך, לא אמר מילה. הרגשתי פגוע ומנוצל אבל זה לא מנע מזקפתי להישאר נוקשה. באימון של אחר הצהרים התנהג אלדד כרגיל והמשיך עם סיפורי הכיבושים שלו במקלחת. למרות שגמרתי פעמיים, נוכחותו העירומה גרמה לזקפתי להישאר נוקשה.כרגיל הוא נעלם מהמלתחות לפני שסיימתי. הודעה תפסה אותי ביציאה. היה כתוב בה רק – מחסן ציוד. הסתכלתי סביב ולא ראיתי איש. חמקתי למסדרון המוביל למחסן הציוד. המחסן היה חשוך. אלדד סגר את הדלת ברגע שנכנסתי, אחז בכתפי והוביל אותי כמה צעדים עד שנתקלתי במשהו. הוא דחף אותי קדימה משעין את גופי על חמור הקפיצה שהוכן במקום. הוא עבר לצד השני והגיש את זקפתו שהייתה חצי מלאה לפי. אספתי בידי את הזקפה והבאתי אותה לפי.בעודי מוצץ את אברו המתמלא של אלדד הוא לקח את ידיי והצמיד אותן לאחור, על גבי. הוא אחז בהן בחוזקה ביד אחת בעוד השנייה אוחזק בראשי נותנת קונטרה לתנועות הזיון של אגנו. לא הבנתי בשביל מה אבל השליטה המלאה שלו במצב הדליקה אותי.נחרדתי כשנפתחה דלת המחסן. אלדד חיזק את אחיזתו בראשי וידיי מונע ממני לזוז. הדלת נסגרה ואחרי רגע מישהו החל למשוך את מכנסיי. ניסיתי להתנגד אך הם השתלטו עלי. מכנסיי ירדו לקרסולי ויד החלה לטייל על אחוריי. כמה יריקות, אצבע חודרת ולאחריה נצמדה זקפה זקורה אל החור שלי. ללא כל נסיון התחשבות או זהירות נהדפה הזקפה לתוכי. הרגשתי שאחוריי נקרעים. הזין היה יבש וחדירתו הכאיבה. הוא נסוג, כמה קולות יריקה, וחדר שוב לתוכי. הפעם היה רטוב והכאב פחת.אלדד ומישהו נוסף מזיינים אותי במחסן הציוד של אולם הספורט. לא ידעתי מי זה אבל הייתי בטוח שהוא מבית הספר. ברור היה גם שאלדד הוא שהזמין אותו לכאן, כלומר, הם דיברו עלי. הבושה והמבוכה שיתקו אותי. שכבתי, חזי על חמור הקפיצה והנחתי להם לעשות בי כרצונם. לכמה רגעים לגמרי התנתקתי, מפקיר את גופי לגחמותיהם אבל החרמנות החזירה אותי לתמונה. הזין הנע באחוריי הסב לי עונג רב. טעמה של זקפתו של אלדד עם ריח הסבון בשער ערוותו רק הגבירו את ההנאה. כשירתה הזקפה באחוריי חשתי רגע של אכזבה על שזה נגמר אך הקדמתי. הם התחלפו במקומות, הזר בגרוני ואלדד באחוריי. לא עבר זמן עד שאלדד גמר בתוכי.חכה פה כמה דקות לפני שאתה יוצא, אמר אלדד. ביד אחת הוא המשיך ללחוץ על גבי שלא אקום. בידו השנייה הוריד את ראשי עד שהזר יצא ורק אז יצא גם הוא.זה הפך להרגל לאורך כל השנה. לעיתים היה רק אלדד שתקע אותי מלפנים ומאחור. לפעמים היה מישהו נוסף שהשתתף. לעיתים הם גמרו בתוכי יותר מפעם אחת כל אחד. ככל שיכולתי להבחין, לא היה זה אותו אחד שהצטרף לאלדד, הרגיש לי כמו זקפות בגדלים שונים. אחרי הפעם הראשונה עברתי יומיים של פראנויה, חושד בכל מבט לעברי כאילו היו דברים מאחוריו. אחר כך הבנתי שאם אני נחשף גם אלדד נחשף ומאחר והוא המשיך לשחק את רודף הבנות, ידעתי שאני בטוח וזה הפך חלק מהריגוש שבמפגשים האלו. העובדה שלא ידעתי אם ומי יצטרף, מי זה שמשתמש בגופי.בערך במחצית השנה החלו יחסיי עם בן להתהדק. גיליתי שהוא בעצם מבוגר ממני בכמה חודשים אלא שמפאת נדודי הוריו בעולם הפסיד בדרכים שנת לימודים. הוא החליט שלא מוכן להמשיך לנדוד וחזר לארץ. הוא גר לבדו בדירת הוריו צמוד לדירתם של הסבים שלו כשאימו מגיעה מדי כמה שבועות לביקור. התברר גם שככל הנראה היינו יחד שנה בטרום חובה אבל ממש לא זכרנו זה את זה. יצאנו כמה פעמים יחד אך כל נסיונותיי לברר אם הוא מעוניין ביותר מכך נכשלו. כמובן שלא העזתי להיות ברור בכוונותיי והסתפקתי בלהתבונן בו במקלחות ולצרפו לפנטזיות שלי.עברה גם השנה הזו. אלדד סיים את הלימודים ונעלם אל הצבא. אני נותרתי חרמן ללא שותפים לסקס והתחלתי לחפש בחוץ. חיפוש באינרנט הביא אותי לאזורי קרוזינג, שירותים ציבוריים, בארים של הומואים ושאר מקומות הזויים יותר או פחות. הסתפקתי במה שמצאתי, סקס סתמי אנונימי.ערב אחד, בדרכי לאחד מאזורי הזיונים ראיתי את בן צועד לפני. הלכתי לאט, שומר מרחק ממנו עד שלא ניתן היה לטעות בכוונתו. המשכתי לצפות מרחוק כשתקע גרון של מבוגר אחד. הוא החזיק את ראשו של הגבר וזיין את גרונו בכוח. הוא גמר במהירות ויצא מהמקום. הלכתי אחריו במרחק בטוח עד שהתרחק ואז השגתי אותו. הוא היה נבוך לרגע מהמפגש אך לא הסגרתי את מה שראיתי.צעדנו יחד כשאני מגלה שהוא גר לא רחוק ממני. הגענו לבית שלי. הוא התכוון להמשיך לביתו אך נענה להזמנתי לעלות לביתי. הבאתי שתיה וחטיפים, נכנסנו לחדרי וסגרתי את הדלת. 
 כאילו בטעות שפכתי קצת משקית הצ'יפס סביב. ירדתי על ברכיי והתחלתי לאסוף אותם כשאני מסיים בדיוק מולו. הזדקפתי על ברכיי נועץ מבט בגלוי במפשעתו ושאלתי, אתה בכושר לעוד סיבוב?
 הוא הסתכל עלי בשאלה. הבעת פניו הפכה להפתעה והוא החל להאדים. ניצלתי את הרגע ושלחתי יד אל בין רגליו. 
 זה ישאר ביננו אמרתי כשאני מעסה את אברו מבעד למכנס.בן ישב ללא תנועה, לא מגיב ולא מתנגד, רק נשימתו נשמעה.
 פתחתי את מכנסיו ולקחתי את האיבר המתמלא לפי.
 היה לו טעם של שפיך מהסיבוב הקודם.
 לקח לו כמה דקות להתאושש ולהצטרף לפעילות. הוא נעמד על רגליו, אחז בראשי ולקח שליטה על האירוע. פתחתי את מכנסיי ועינגתי את אברי. אחרי דקות ארוכות הוא הרים אותי סובב אותי גב אליו וחדר לאחוריי. אחרי שגמר דרש ממני לגמור מולו. שכבתי על גבי מריץ יד על זקפתי. הוא אסף את הזרע מבטני והאכיל אותי עם ידו.לפני שהלך אמרתי לו שהוא מוזמן תמיד, בכל זמן שירצה. זו הייתה תקופה נפלאה. ידעו בבית הספר שאנחנו חברים עוד לפני הזיון הזה כך שיכולנו לצאת עם החבר'ה ולסיים את הערב בביתי או בדרך כלל בביתו בלי לעורר חשד. למרות שמשפחתי כבר ידעה עלי, העדפתי לא לצאת בבית הספר וכך גם בן. שמרנו מרחק רק במקלחות של אחרי האימונים, למרות שמעגלי האוננות היו מנהג קבוע.מעולם לא חיפשתי את אלדד אחרי שהתגייס. עכשיו בן סיפק את חרמנותי ותאוותי לזקפה חודרת. הוא לקח בטבעיות את השליטה על הסקס ולאט לאט ככל שהשתפר בכך, הרחיב את שליטתו. ערב אחד קבענו להיפגש בקפה לא רחוק מגינה ידועה. הוא הוביל לגינה עוד לפני שהגענו לקפה. בא לי אחד זריז, אחר כך נלך לקפה, אמר. הוא בחר פינה והוריד אותי על ברכי. היינו חצי מוסתרים, גלויים לשביל מכיוון אחד. הוא מיקם אותי בגבי אל השביל והחל לזיין את גרוני. פתאום ראיתי לידי עוד זוג רגליים. בן יצא ממני וסובב את ראשי את הזר. לא הייתה לי ברירה כל-כך, מצצתי זין מסריח שלמזלי גמר מהר. בן חזר וחדר אלי אבל אחרי רגע הגיע עוד אחד ואחריו עוד. בזמן שמצצתי לזר הרביעי או החמישי, הגיע עוד אחד וירד למצוץ לבן. בן גמר בגרונו, גירש את זה שמצצתי לו והוביל אל מחוץ לגינה. כעסתי עליו נורא אך לפני שהספקתי לומר משהוא הוא חיבק את כתפיי ואמר, היה כיף לא?
 לא, עניתי
 לא חשוב, אמר בביטול, עוד תלמד ליהנות מזה.
 התביישתי להגיד שנורא נהניתי ואני כועס רק כי לא גמר בפי אלא העניק את הזכות לאחר.בלי לשים לב הפכתי למשרת סקס של בן. כל פעם היו לו רעיונות חדשים חלקם עירבו זרים גמורים, חלקם כללו אלמנטים אחרים של שליטה כמו קשירות וגרימת כאב. סופ"ש אחד, כשנשאר לבד בבית הזמין אותי, שם סדרה של סרטי BDSM כשהוא מעתיק עלי את מה שראינו בסרט. זה כמעט נגמר באסון כשטעה בקשירה ונחנקתי כמעט עד אובדן הכרה. אחר כך כבר היה זהיר יותר.
 הריגוש לאורך כל התהליך היה אדיר. הגעתי למצב שדי היה בהודעה ממנו או  מחשבה על הסשנים איתו כדי לגרום לי לזקפה נוקשה. נאלצתי להיפרד מהבוקסרים שלי ולקנות סדרה שלמה של תחתונים צמודים כדי שבשילוב עם מכנסיים רפויים אוכל להסתובב בלי שזקפתי תבלוט לעין כל.לקראת חופשת פסח הודיע לי בן שאנחנו נוסעים יחד לשבועיים לברלין. הגענו לאכסניה שהוא הזמין ודבר ראשון שבלט לעיניי היה העובדה שהיו שם רק גברים כולם לבושים עור שחור, חשבתי שזה בגלל מזג האוויר. החדר נראה כמו חדרי BDSM שראיתי בסרטים שבן אהב. הוא זירז אותי לצאת בטענה שעוד מעט סוגרים את החנויות. לא הבנתי מה דחוף לו לקנות עד שנכנסנו לחנות לאביזרי סקס. צריך לאבזר אותו, אמר בן למוכר כשהוא מצביע עלי.המוכר קרא למישהו מאחור ואמר משהו בגרמנית. הבחור אחז בכתפי והוביל אותי לאחור. הוא ירה פקודה בגרמנית וכשראה שאני לא מבין אמר – תתפשט. הסתכלתי עליו במבט שואל. קדימה, בזריזות, האיץ בי. הזין שלי הזדקר מיד. התביישתי להתפשט ככה מולו. הוא אמר משהו בקול רם בגרמנית, אחרי רגע קיבל תשובה. הוא הלביש על ראשי מסיכת עור עם כיסוי עיניים שניתן לפתיחה וסגירה ועם חור רחב סביב הפה.  מיד אחרי הוא פשוט קרע ממני את החולצה ולפני שהתאוששתי מההלם משך בכוח את מכנסיי. נותרתי עירום וזקור מול הגרמני הזר הזה שלא נראה מתרשם במיוחד. דמותי ניבטה אלי ממראה גדולה שכיסתה את כל הקיר מנגד. האמת שאהבתי את המראה, זקפתי גדלה משמעותית בשנה האחרונה. כבר הייתי בין ה"גדולים" במלתחות. אהבתי את הצורה שלה, מתעקלת קלות כלפי מעלה ובמצב נוקשה, כמו שהייתה באותו רגע, ניצבת גאה באלסכון לשמיים.הוא התחיל להוריד מהקירות כל מני אביזרי עור וניגש אלי. הוא חגר קולר לצווארי, קולו של המוכר אצר משהו, כנראה נראה לו צר מדי והבחור החליף לאחד רחב יותר. אחר כך חגר רצועת עור עבה לזרועי הימנית. ריתמות על החזה, טבעת מתכה רחבה סביב סביב הזין והביצים. טבעת מתכת עבה, רחבה וכבדה על השק מעל לאשכיי הלביש עלי תחתון עם משולש קדימה ושתי רצועות מהצדדים שמשאיר את התחת חשוף. כל פריט קיבל אישור או ביקורת מהמוכר. חיפשתי ומצאתי מצלמה מולי. נזכרתי במסך הגדול בחנות ותהיתי אם דמותי מוצגת עליו לעיין כל.לאורך כל התהליך הבחור נגע בגופי כאילו היה איזה חפץ או בובת חלון ראווה. ידיו היו קרות ומגעו נוקשה. להפתעתי זה עוד יותר חירמן אותי. בנוסף מדי פעם עברו גברים, חלקם עצרו והסתכלו בי בעיניים טורפות לפני שנעלמו במסדרון שהוביל לפאתי החנות.הבחור רכס צמידי עור עבים על פרקי ידיי ואחרי רגע היו ידיי קשורות באלכסון לצדדים ולמעלה. הוא חזר על כך עם קרסוליי ומתח את החבלי לצדדים עד שנותרתי בפישוק רחב כמעט תלוי על ידיי. הוא נעלם לרגע שנוצל מיידית על ידי שני בחורים שהיו בדרכם לאחור, לעצור ולשחק עם הביצים והזין שלי. הם הופרעו על ידי צעקה מחזית החנות והמשיכו בדרכם משאירים את זקפתי דולפת מחרמנות. כשחזר הבחור הוא הסתכל על זקפתי הדולפת, חייך ואמר משהו למוכר שנענה בטון של שביעות רצון.אותו ערב היה שיאו וסופו של תהליך. מנער שלא סגור על זהותו המינית, סיימתי את המהפך לסאב המוסר את גופו לשימושם של אחרים, נהנה ומתחרמן מכך. לא ממש הבנתי את זה באותם רגעים. הייתי די המום מכל מה שקורה לי, פחדתי מהעובדה שזה כל כך מחרמן אותי.הבחור לקח מעיין רשת מאורכת עם טבעת עור בקצה האחד ולולאות דרכן הושחל חבל דק בקצה השני. הוא סגר את טבעת העור מעל לאשכיי, מתחת לטבעת המתכת. הרשת עטפה את הביצים שלי והחבל השתלשל למטה. כשמשך בחבל התהדקה הרשת ומעכה את האשכים שלי. משיכה חזקה שלחה גלי כאב בגופי לאחר שהאשכים כבר נהיו רגישים ממשקל טבעת המתכת. הוא נראה מרוצה ושלף משקולת אותה תלה על החבל. הבוס מקדימה אמר משהו והמשקולת הוחלפה בגדולה יותר. לסיום, שני מצבטים הצמדו לפטמותיי ועל השרשרת שחיברה ביניהם נתלתה משקולת נוספת.נותרתי לבדי כמה דקות מתענה מכאבים. בן הופיע מעבר לקיר עם המוכר. אתה ממש להיט, אמר לי בחיוך של סיפוק. אנחנו נעשה פה חיים.
 אנחנו? מחיתי.
 הוא העביר יד על הזקפה הנוקשה שלי
 כן, אנחנו, הגיע הזמן שתקבל את עצמך, תראה כמה אתה אוהב את זה.
