---
id: 20467
title: "הנער מהמכולת-פרק ב'"
author: "Xam"
author_id: 2003
date: "2019-01-24"
category: "מין בכפייה"
tags: ['מין בכפיה']
prev_chapter_id: 20462
next_chapter_id: 20473
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20467"
---

# הנער מהמכולת-פרק ב'

הסתובבתי לכיוונו, רואה איך הוא מעמיס את השישיות מים על המדף, החולצה קצת עולה למעלה, חושפת פיסת גב חלקה. זה הדליק אותי.המחסן היה מעט חשוך, התקדמתי לאט, נזהר לא לדרוך על שום דבר.עכשיו עמדתי ממש מאחוריו.שלחתי יד במהירות לפה שלו, משתיק אותו.הוא נבהל וניסה לצעוק, משכתי אותו אלי תוך כדי שאני מוציא סכין מהכיס ומצמיד אותה לצוואר שלו."אם אתה לא רוצה להיחתך, כדאי שתעשה מה שאני אומר."הוא הנהן לחיוב, עיניו מלאות אימה.נשקתי ארוכות לצווארו, מסניף לקרבי זיעה מעורבבת עם ריח קלוש של בושם.הוא יילל קלות, ידי עדיין מועכת את הפנים שלו."תתפשט!" ציוויתי.הוא הוריד במהירות את החולצה, חושף גוף חלק משיערות ובטן מלאה בקוביות.הוא עצר והתבונן בי, מעיניו זלגו דמעות."קדימה, את הכול!"הוא שלח ידיים רועדות לחגורה, מסתבך איתה מעט.אחרי מספר רגעים החגורה נשמטה לרצפה, התכופפתי ונטלתי אותה בידי.הוא פרם את הכפתורים של מכנס השבת שהיה עליו, פושט אותו לאט, משגע אותי.הוא שוב נעצר, רועד מפחד."בבקשה, לא." לחש בקושי."איך השם שלך, חמוד"?"שימי.""שימי, אתה לא בעמדה עכשיו של לקבוע." אמרתי.הוא לא זז.נטלתי את הסכין והורדתי באמצעותו את התחתונים הלבנות שהיו עליו.חושף זין בינוני עם התחלה של שיערות, ותחת חלק לחלוטין.על אחד המדפים ראיתי אזיקון, לקחתי את הידיים שלו מאחורי הגב וקשרתי אותן.פתחתי את הרוכסן, תפסתי אותו מהצוואר וקירבתי אותו לזין הענק שלי שעמד כמו טיל."תתחיל למצוץ חמוד, ושלא תעז לנשוך."הוא פתח מעט את הפה בהססנות משולבת עם סקרנות ופחד, מלקק לי את קצה הכיפה.זה טמטם אותי, דחפתי את כל הראש שלו פנימה, הוא נחנק.  הוצאתי את הראש שלו החוצה, נותן לו לרגע לנשום אוויר.תפסתי אותו שוב מהצוואר, הוא פתח את הפה והתחיל למצוץ לאט ביוזמתו. לעזאזל, זה היה טוב.הסיטואציה נראית כאילו הייתה לקוחה מסרט פורנו קשה. מחסן חשוך. בגדים מפוזרים על הרצפה, אני עומד, שימי על הברכיים, כפות, הראש שלו נע באיטיות קדימה ואחורה, קולות של מציצה ממלאים את החלל.כל זה רק קירב אותי לשיא.גמרתי לו בפה בלי להודיע.הוא נחנק והתנגד עם הראש, מנסה לצאת.
 החזקתי אותו חזק לא נתתי לו, הוא דפק לי ביס בזין."בן זונה, אתה מת."דפקתי לו דקירה בכתף ,הוא יילל והשתגע.העפתי אותו ממני, נותן לו בעיטה לפנים.לפתע נשמעו דפיקות חזקות על דלת הברזל. "שימי, הכל בסדר? אתה מתעכב כבר הרבה זמן, ואני צריכה לסגור, יום שישי היום." צעקה חדוה.קפצתי עליו, חסמתי לו את הפה והצמדתי לו את הסכין לגרון.
