---
id: 20478
title: "אח שלי"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-03-14"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20469
next_chapter_id: 20481
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20478"
---

# אח שלי

ההתחלה לא הייתה סימפטית, נחלצתי לעזרת חבר מאושפז שמשפחתו לא עמדה בעומס ההשגחה הצמודה עליו בבית החולים. לקחתי על עצמי משמרת לילה.
 כבר בהחלפת משמרת האחיות שמעתי שיחה ביניהן לפיה למשמרת הלילה חסר כוח אדם.
 לשמחתי חברי נרדם בתחילת הערב ונראה היה שישן טוב.בערך באחת בלילה לחץ חולה אחר בחדר על לחצן הקריאה לאחות. ראיתי רק דמות מעבר לווילון. קול גברי התעניין בשלומו של השכן. התפתחה שיחה בה הקול מרגיע את החולה עם סבלנות ואמפטיה שלא מהעולם הזה ובטח לא צפויה במצבה של המחלקה באותו לילה.
 החולה נרגע והאח הלך אבל אני נותרתי מסוקרן. משהו בקול ובהתנהלות משך את תשומת ליבי. כשעה ניסיתי לבנות לעצמי את דמותו. הוא הצטייר בדמיוני כמעיין דובי טוב לב. התרוצצות במסדרון הוציאה אותי מהספר בו שקעתי. קמתי ויצאתי לראות מה קורה. שתי אחיות באו ויצאו מהחדר השכן כשהן חוזרות ומציינות את המחסור בכוח עזר. ניגשתי ואמרתי להן שאני חובש צבאי ומוכן לעזור במה שאפשר.
 תודה, מעולה, אמרה אחת מהן מידית, לך לחדר 2, תעזור לדימה להעביר חולה למיטה.הי, שמעתי שאתה צריך עזרה, אמרתי לגב לבוש לבן. הוא הסתובב אלי. מצחיק שהייתי מאכזב לרגע. הוא בכלל לא היה מה שדמיינתי. למרות התווים החדים של פניו היפות הן הביעו רכות, אולי בזכות העיניים בצבע שמיים כחולים ביום חורף שמשי. כשחייך קרנו פניו באור. הוא לא נראה בכלל דובי, הוא היה מוצק וברור שהיה חזק, למרות שמדי האח הרחבים לא הסגירו את מבנה גופו.
 כן, אמר, אשמח לעזרה, קח כפפות ומסיכה, זה עלול להיות לא נעים. 
 מתברר שהחולה איבד שליטה על פתחיו. עזרתי לו עד שהחולה שכב נקי במיטה נקייה. כמה  פעמים בדרך הוא הודה לי ושחרר אותי מהמשך העזרה אך המשכתי עד הסוף.
 די, מגיע לי רגע הפסקה, אמר כשיצאנו מהחדר, רוצה קפה?עשיתי סיבוב לראות שהחבר ישן והצטרפתי לדימה בחדר הצוות. השיחה נסבה כמצופה לעבודה הקשה של הצוות, מחסור בכוח אדם, משמרות אינסופיות והקושי להתמודד מול התסכולים של החולים כתוצאה מהתנאים הקשים. הוא הראה לי את סידור העבודה שלו ואני רשמתי בראשי את הלילות הבאים.כולם הופתעו כשהתנדבתי למשמרות הלילה הבאות, שחפפו את משמרותיו של דימה. ככל שמצבו של החבר אפשר, ביליתי את השעות הקטנות עם דימה, עוזר בעבודה ובאוזן קשבת. אין לי ספק שהוא קלט אותי אבל נזהרתי שלא לגעת ברמז בעניין שיש לי בו מתוך כבוד להיותו במקום עבודתו. בלילה השלישי אחראית המשמרת נתנה לי חלוק של צוות עזר כדי שהחולים ירגישו בנוח איתי. דימה  התלונן על כתפיים ושכמות תפוסים. לקחתי על עצמי את החלק של להרים חולים כדי להקל עליו.בהפסקת הקפה נעמדתי מאחוריו והתחלתי לעסות את כתפיו. תודה, הוא גנח, זה טוב. המשכתי לשכמות וחזרה לכתפיים. אוחח אני צריך מסז׳ יסודי, פעם הייתי עושה את זה אחת לתקופה, עכשיו אין זמן. תגיד מתי, אמרתי, אעשה לך בשמחה, מגיע לך הפינוק הקטן הזה אחרי כל כך הרבה עבודה. כל היום אתה עוזר לאחרים, תן לי לעזור לך קצת.
 שישי בבוקר מתאים? שאל
 מתאים ביותר עניתי.יצאנו חזרה למחלקה אך אחרי כמה רגעים אמרה לי האחות שהחבר התעורר וניגשתי אליו.בחמישי חזרתי למחלקה אבל דימה לא הגיע. הצלחתי בטיעונים שונים לקבל מהאחות את הטלפון שלו. שלחתי לו הודעה ושאלתי לשלומו. מחר יהיה טוב יותר ענה והוסיף כתובת.הגעתי עם שתי כוסות קפה וקרואסונים טריים. הוא פתח את הדלת בחלוק בית ושמח מאוד על ארוחת הבוקר. רגע, אלבש משהו, אמר. 
 אם זה בשבילי אז ממש לא חובה, אמרתי.
 אתה בטוח שיש לך כוח אחרי לילה במחלקה?
 למרות שהשארת לי את כל העבודה לבד אני עדיין בכושר עניתי והצלחתי להצחיק אותו. יאללה לעבודה, אמרתי כשסיימנו את הקפה, יש לך שמן? אפילו מיטת מסז׳ יש, ענה והוביל לחדר. חבר השאיר לי לשמור לו, הסביר, ומאז נעלם.
 הוא נשכב על המיטה עם החלוק.
 אתה עושה צחוק? התרעמתי. אחזתי בצווארון החלוק ומשכתי אותו למטה עד קו ההפרדה בין הגב התחתון לישבן. הגב החטוב והשרירים גרם לי לפרוץ בצחוק. 
 מה מצחיק, אמר בקול נעלב. 
 נזכרתי שכששמעתי את הקול שלך פעם ראשונה דמיינתי איזה דובי רך לב. עם הלב צדקתי אבל אתה הכי לא דובי שאפשר.התמקמתי מול ראשו  שהיה שקוע בחור שבמיטה והתחלתי לעסות את כתפיו. הוא הרים את ידיו שהיו מונחות לצדיי גופו והניח אותן על קצה המיטה מעל לראשו. ירדתי מהכתפיים לשכמות וכל פעם שהתכופפתי קדימה נגעה קדמת מכנסיי באצבעותיו. בשלב מסוים הוא התחיל להזיז את האצבעות כל פעם שנגעתי בהן כאילו מחפש משהו. לא הגבתי אבל המסר עבר. עם כל כפיפה קדימה היה לו קל יותר למצוא את שחיפש עד שנלחץ נוקשה אל אצבעותיו שניסו ״בסתר״ לחוש אותו.עברתי לרגליים. הוא שכב בפישוק החלוק עדיין מכסה את ישבנו וירכיו. התחלתי מכפות הרגליים סוחט גניחות עמוקות מחזהו. עבדתי ביסודיות על שוקיו וכשהגעתי לברכיים משכתי באחת את החלוק מעליו.התחת העגול והמוצק שלו נחשף, תחתיו ירכיים שריריות וביניהן נחו זוג אשכים על זקפה מכובדת שנלחצה אל המזרון ראשה לעבר כפות רגליו. חזרתי לברכיים והתקדמתי למעלה רגל אחר רגל נזהר שלא לגעת במה שבין ירכיו. 
 טיפה בצבצה בקצב הזקפה הכלואה. 
 עברתי לישבן. עיסיתי בשתי ידיים את הגבעה הימנית ולאחריה את השמאלית, נזהר שלא לגעת בתחתית העמק. איפה שנגעתי בו מצאתי שרירים תפוסים, הבנאדם עובד בצורה לא הגיונית אבל מעבר למסז' היסודי ושחרור כל שריריו התפוסים רציתי להכין לי אותו חם למשגל לוהט.סיימתי עם התחת שלו וחזרתי מעל לראשו מתמקד בעורפו. הוא שלח את ידי וגישש אחד כפתור מכנסיי, הנחתי לו לפתוח אותו כי כבר ממש לחץ לי בתוך המכנסיים. הוא פתח את הכפתור והרוכסן ומכנסיי צנחו לרצפה משחררים את זקפתי לאוויר. כשניסה לאחוז בה לקחתי את ידיו והחזרתי אותן לצדי גופו. מהעורף עברתי לידיים. זקפתי החליקה על ראשו כשהתכופפתי לפנים. מהידיים עברתי חזרה לכתפיים, שכמות וגב תחתון. המשכתי רוכן מעליו לעבר ישבנו. עכשיו העברתי את קצות אצבעותיי לאורך העמק עם כל תנועה. כל פעם שחלפה אצבע על החור הוא הזיז את אגנו למעלה וקיבל בתגובה מכה על התחת עם היד השנייה.תתהפך, הוריתי לו אחרי כמה דקות. זו היה הקול הראשון שנשמע בחדר מאז נשכב על המיטה. 
 הוא התהפך על גבו זקפתו ניצבת ישרה, מצביעה לתקרה. הנחתי מגבת קטנה על עיניו והמשכתי לעסות אותו, כתפיים חזה – לא נוגע בפטמות הזקורות, ידיים, כשכל הזמן זקפתי מטיילת על פניו. לסיום עברתי מול רגליו ועבדתי עליהן ביסודיות מכף רגל עד מותניים, נמנע מלגעת במוט הדולף שניצב באמצע.הסתיים המסאז'. הגיע זמן גבייה.החלקתי את גופו הרפוי והמשומן עד שראשו צנח מעבר לשפת המיטה לקחתי צעד לאחור. גופו השרירי משומן מכף רגל עד צוואר הבריק ונראה מגרה עוד יותר מקודם. פטמותיו זקורות במרכז חזהו וזקפתו נוטפת מחרמנות, פיו פעור ועיניו מביטות בי בתחינה.הנחתי את זקפתי על שפתיו והחלקתי אותה לפה הפעור בעודי מגלגל בין אצבעותיי את הפטמות הנוקשות, לוחץ וצובט מדי פעם. זקפתי החליקה בקלות עד שהביצים שלי נחו על מצחו. הוא לא השתנק ולא נרתע. המשכתי עד שהביצים שלי נמעכו על עיניו, אפו מפריד ביניהן. עצרתי לרגע ורכנתי קדימה. עטפתי בידי המשומנת את זקפתו והתחלתי להניע אותה מעלה ומטה במקביל לתנועת זקפתי בגרונו. מדי פעם נסוגותי לאפשר לו לנשום עמוק וחדרתי חזרה. אחרי כשלוש דקות ראיתי את שק הביצים מתחיל להתכווץ. עזבתי מיד את הזקפה המגורה ועברתי ללוש בעדינות את השק ותכולתו.לשתי את הביצים כדקה לפני שחזרתי להחליק על הזקפה. בכל פעם ששחררתי אותו לנשום הוא פלט גניחות עמוקות לפני שגרונו נסתם חזרה. שוב החל השק להתכווץ ושוב עזבתי את המוט ועברתי ללוש את השק. הפעם יכולתי לשמוע יללות מחאה מהגרון החסום. חזרתי על התרגיל ארבע פעמים לפני שיצאתי מגרונו והתרחקתי ממנו. הוא לא זז פרט לחזהו שעלה וירד במהירות גרונו מפיק גניחות ארוכות.סובבתי אותו לרוחב המיטה והפכתי אותו על בטנו. זקפתי הרטובה החליקה אל החור המשומן שלו סוחטת ממנו ייללה שהפכה ברגע לגניחה. הוא ניסה לקחת את זקפתו בידו אך הרחקתי אותה. כופפתי את ידיו על גבו והחזקתי אותן בעודי חודר ונע באחוריו. הורדתי מעט את ישבנו יוצר זווית חדירה בה עם כל תנועה החליקה זקפתי על הערמונית שלו. הוא התנשם, גנח, ילל והתחנן שאתן לו לגמור.הפכתי אותו על גבו מרים את רגליו על כתפיי. חדרתי לאחוריו בכוח מפשעתי משמיעה קולות נפץ בכל מפגש עם אחוריו ביד אחת מעכתי את הביצים שלו בשנייה שיחקתי עם הפטמות. שוב הוא ניסה לקחת את זקפתו בידו אך היא הורחקה. הייתי קרוב לשיא כשלקחתי את זקפתו בידי ובתנועות מהירות חלבתי אותה עד שהחלה לירות. ירייה ראשונה פגעה בקיר שהיה כמטר מעבר לראשו, שנייה נחתה על פניו. עם השלישית גמרתי גם אני בעוצמה.הייתי צריך לסחוב אותו למקלחת. הנחתי אותו באמבטיה ומילאתי אותה במים חמים. נכנסתי לאמבטיה יחד אתו ותוך כדי שסיבנתי אותו להסיר את השמן בציפה אותו הרגשתי את זקפתו מתעוררת שנית. 
 אתה תהרוג אותי עם עוד אחד, אמר.יצאנו והלכנו לחדר.
 אשמח אם תישאר, אמר, או שתחזור מאוחר יותר, אני חייב לישון לפחות ארבע שעות.
 נכנסתי אתו למיטה, הוא גלגל אותי על גבי והניח את ראשו על חזי. הוא נצמד אלי כשיירך אחת שלו עלי וזקפתו לחוצה אל ירכי. בידו תפש את הביצים שלי וכך נרדם בתוך כמה שניות. שכבתי ללא תזוזה עד שנרדמתי בעצמי.כשהתעוררתי הוא שכב לידי על גבו. ישנו למעלה משש שעות. התרוממתי בזהירות והסתכלתי עליו. הוא נראה חתיך כל כך, פניו נטולות דאגה. אברו שנח על ירכו קרא לי. לקחתי אותו לפי. הוא התמלא לאיטו מאפשר לי לגלגל אותו על לשוני, לשחק עם הכיפה וסביב שוליה, לינוק אותו לתוכי, בקיצור, למצות את ההנאה מהתהליך.לא הייתי בטוח אם הוא התעורר או לא, משימתו כבדה אך הוא לא הניע שריר בגופו או בפניו שנותרו רגועות. המשכתי לשחק עם האיבר שהתקשה יד אחת לשה בעדינות את הביצים. לא יכול להיות שהוא עוד ישן, חשבתי, ואם כן יש לו חלום ארוטי מטורף. אחרי דקות ארוכות בהן הנעתי את שפתיי מבסיס הזקפה אל שולי הכיפה, עליתי מעליו והורדתי את אחוריי על האיבר הנוקשה. התיישבתי עליו מתבונן בפניו שלא הראו כל סימן. שלחתי את ידיי אל פטמותיו שכבר היו זקורות והתחלתי לשחק איתן תוך שאני עולה ויורד על זקפתו. הזין שלו הרגיש נפלא באחוריי, בדיוק במידה למלא אותי בהנאה בלי כל כאב או אי ונוחות. אחרי כעשר דקות הוא סוף סוף פלט גניחה ארוכה ופקח את עיניו. החיוך שנמרח על פניו היה שווה הכול. רגע קצר לאחר מכן עם כמה צביטות בחזהו, הרגשתי את האיבר רוטט והוא ירה את מטענו עמוק בתוכי תוך שאני ממשיך לנוע עליו, סוחט ממנו קולות עונג רמים.הוא נותר נוקשה גם אחרי שגמר לירות. המשכתי לנוע עליו מחפש את הזווית שתענג אותי אל הסוף. הוא המשיך להוציא קולות עונג מה שגירה אותי עוד יותר. אחרי רגע הוא החל להניע את אגנו לקראתי ורגע מאוחר יותר התרומם, הפך אותי על גבי בלי לצאת ממני וקיפל את רגליי מעל לראשי. הוא זיין אותי בעוצמה כשידו אוחזת בזקפתי. לא לקח זמן עד שהרגשתי את המטען עולה בקנה. כשהרגיש שאני עומד לגמור, כיוון את אברי לעבר פניי ודקה מאוחר יותר הן היו מצופות בזרע. תוך שהוא ממשיך לנוע בתוכי התכופף וליקק את הזרע מפניי. גמירות משאירות את גופי ברגישות גבוהה, התנועה שלו בתוכי הציפה את מוחי. עכשיו היה תורי למלא את החדר בגניחות ויללות. הוא גמר בשנית אחרי דקות ארוכות וקרס עלי.וואוו, לא זוכר כבר מתי יכולתי לנוע ככה בחופשיות ובלי כאבים, אמר כשהתמתח במקלחת. אני ממש לא בקטע של מערכת יחסים וכאלו אבל אשמח אם תבוא מדי פעם למסז' עם תמורה, צחק וירד על ברכיו. הנחתי לו לתת לי את התמורה ונתתי לו מנת פרוטאינים ממקור אישי.במשמרת הלילה הבאה שלי הוא לא הגיע ולאחר מכן כבר לא נדרשה השגחה על החבר שלי. עבר יותר מחודש עד שהוא התקשר ושאל אם אהיה פנוי למסז' למחרת בצהרים. אני קצת הקדמתי, הוא קצת אחר וכך נפגשנו במדרגות. הוא הוביל ישר אל מיטת העיסוי, התפשט ונשכב עליה. החלטתי שהפעם אני עושה את זה עירום מהתחלה והתפשטתי גם אני לפני ששימנתי את גופו. הוא אכן היה תפוס כולו ולקח לי זמן לרכך ולפזר את הקשרים בשכמותיו. זקפתו הפועמת הקשתה עלי להתרכז במחצית השנייה של הטיפול כשהוא שכב על גבו. עבדתי קודם על הרגליים וכשעברתי לחלקו העליון הוא החליק עצמו על המיטה עד שראשו תלה מעבר לשפתה. את העיסוי של ידיו וחזהו עשיתי כשזקפתי קבורה עמוק בגרונו. מודה שקצת קיצרתי תהליכים כדי לשחרר את ידיי לטפל בפטמותיו הזקורות ובאברו הפועם. שניות אחרי שאחזתי במוט הנוקשה הוא השפריץ בעוצמה כזו ששתי היריות הראשונות נחתו על פניי. הגברתי את קצב החדירה לגרונו עד לפורקן שהגיע מעט מאוחר יותר.נכנסנו למקלחת ולפני שפתח את המים הצמיד אותי לקיר והחדיר את זקפתו המשומנת לאחוריי. הוא טחן אותי ארוכות לקול סימפונית אנחות וגניחות. הוא גמר מציף אותי בכמויות זרע מפתיעות, כאילו לא התרוקן רגע קודם. 
 הוא סובב אותי וירד למצוץ את זקפתי שכבר התחננה לירות וכשהתרומם ליקק את שפתיו בחיוך. אנחנו צריכים למהר להתלבש כי איברהים צריך להגיע.איברהים, בדואי במוצאו, עבד במחלקה כאח ודימה כבר סיפר לי בעבר שלפעמים כשהמרווח בין משמרות לא מאפשר לו לנסוע הביתה, הוא נשאר לישון אצלו על הספה.
 פעמון הדלת תפס אותנו מתנגבים. דימה כרך מגבת למתניו ויצא לפתוח. 
 מפריע במשהו? 
 לא, כנס, ענה דימה, בדיוק סיימתי מסאז' מעולה
 וואי, כמה אני צריך דבר כזה, ענה איברהים.
 קיוויתי שיעכב אותו קצת בכניסה כדי שאוכל להגיע אל הבגדים שלי אך כשיצאתי מהמקלחת עטוף במגבת מצאתי עצמי מולם כשעיניו של איברהים על הבליטה במגבת של דימה.
 תכיר, זה עדי, הציג אותי דימה, הוא בעל הידיים המדהימות שמסוגלות לשחרר כל דבר תפוס בגוף.יש לך כוח לעוד מסאז'? שאל איברהים כמעט מתחנן. 
 דימה נתן לי מבט של – חסר לך אם אתה מסרב.
 בשמחה, עניתי, המיטה פתוחה שם בחדר, לך תתפשט ותשכב עליה, אני מתלבש ומיד מגיע.
 לא חבל שהבגדים שלך יתלכלכו מהשמן? אמר דימה בקול בעוד איברהים פונה לחדר.יש לו שתי נשים וחמישה ילדים בחור שהוא גר בו בנגב, לחש לי דימה. אני זומם עליו כבר המון זמן אבל הוא לא נותן אפילו סימן. לך תחמם לי אותו ואני כבר אמשיך משם.כשנכנסתי לחדר איברהים כבר שכב על המיטה פניו טמונות בכרית העגולה שבראשה. הוא היה גבוה ממני ומדימה, גופו שחום ושרירי, כתפיו רחבות ומתניו צרות. הוא נותר בתחתוניו ודבר ראשון הסרתי אותן ממנו ללא התנגדות. ישבנו השחום היה מוצק ועגול וגרם לאברי להתמלא. אברו הציץ מכווץ מתחת לזוג הביצים הגדולות שהיו מונחות בין רגליו. קשרתי היטב את המגבת למתניי והתחלתי לעבוד עליו. בעודי עובד על רגליו,  ככל שעליתי לעבר ישבנו, החל אברו להתמלא עד שהיה מונח כנחש ישנוני, ראשו מגיע למחצית ירכו. בעבודה על החלק העליון של ירכיו נגעו מדי פעם קצות אצבעותיי בשק הביצים הגדול שלו. בפעם הראשונה נרתעתי מיד וציפיתי לתגובה, משזו לא באה הנחתי לאצבעותיי ללטף מדי פעם את השק. הנחש נע עם כל נגיעה עד שנמתח למוט נוקשה בין ירכיו.עברתי לחלקו העליון. כתפיו הרחבות והשריריות היו קשות ונדרשה עבודה ארוכה עליהן. שכמותיו היו הבאות בתור ולקח זמן עד שהתחלתי לגלוש במורד הגב. דימה נכנס עם כוס מים קרים כתירוץ להופעתו בחדר. הוא היה עדיין עם המגבת ובעודי שותה את המים התבונן באיברהים העירום כשהבליטה בקדמתה הולכת וגדלה. 
 יש לך עוד הרבה עבודה פה? שאל
 מיד מסיים את החלק האחורי, נשאר הצד השני, עניתי.
 איך המסאז'? שאל דימה כשהוא נעמד לידי ביד אחת מלטף את ישבני ובשנייה את הבליטה במגבת שלי.
 מעולה, ענה איברהים, הכי טוב שקיבלתי בחיים, ממש הייתי צריך את זה.
 כן, מרגישים, עניתי, השרירים שלך קשים כמו אבן.תתהפך, אמרתי טופח על גבו.
 הוא התהפך על גבו ושנינו החסרנו נשימה. 
 קשה היה לדמיין שמתחת למדי בית החולים מסתתר גוף כזה.
 גוף V מושלם. חזה שרירי עם פטמות גדולות מודגשות בעיגולים כהים סביבן, בטן שטוחה עטורת ערוגות, מותניים צרות עם V נוסף המוביל ליער ערווה שחור כפחם. אברו המרוגש נחת בכבדות על בטנו, ראשו מעל לקו הטבור.הוא שכב רגוע כאילו רגיל לנוכחות גברים בעודו עירום או אולי ידע שכבר ראינו הכול... 
 חזרתי על סדר העבודה כמו קודם, תחילה רגליים. כשהגעתי למחצית העליונה של ירכיו שוב ליטפו קצות אצבעותיי את שק אשכיו. אברו הגיב והתרומם מעל בטנו. דימה עמד בצד מהופנט ושותק. 
 תוך כדי עבודה על חזהו הזדקרו פטמותיו וכל פעם שעברה אצבע עליהן שמעתי שהוא מחניק גניחה. הגניחות החנוקות שגעו את דימה, בדיוק עברתי לעבוד על היד המרוחקת כשהוא התקרב והושיט יד לעבר בטנו של איברהים. איברהים פתח את עיניו והסתכל על דימה, אחרי רגע הוא שלח את ידו הפנויה, אחז בעורפו של דימה והוריד את ראשו אל מפשעתו.דימה לקח את הזקפה השחומה לפיו והחל ללקק את הכיפה, ידו של איברהים לחצה על ראשו אך הוא השתנק עוד לפני להגיע לשליש. איברהים לא וויתר ועד שסיימתי את העבודה על ידו הצליח דימה לקחת רק מחצית מהאיבר לתוכו. נותרתי מעל ראשו של איברהים צופה במחזה המגרה ידיי על חזהו, מלטפות וצובטות קלות את פטמותיו. איברהים החל לגנוח ובשתי ידיו הוריד את ראשו של דימה עד שאפו נעלם ביער הערווה. דימה השתנק ובטנו החלה להתכווץ אך הזקפה חסמה את גרונו ומנעה כל יציאה.זה מה שאתה רוצה מזמן, אמר איברהים בעוד דימה נאבק להרים את ראשו, תהיה גבר וקח את הכול. איברהים שחרר לרגע את ראשו של דימה שלקח אוויר בקול שריקה ארוכה ומיד ירד חזרה על הזקפה. הפעם הוא כבר ירד לבד כמעט עד הסוף. עזבתי את חזהו של איברהים ששכב בעיניים עצומות מתמסר לעינוג, התמקמתי מאחורי דימה ומיד לאחר שהשלתי את המגבות ממתני שנינו חדרתי לאחוריו. 
 יש לו פה יותר טוב משל בחורות, אמר איברהים
 גם החור שלו טוב יותר אמרתי ושנינו התחלנו לצחוק בעוד דימה משופד משני צדיו.
 איברהים החזיק את ראשו של דימה צמוד למפשעתו בעודו מתיישב על המיטה ומוריד רגליו לרצפה. אחרי כמה דקות הוא הרים את ראשו של דימה, אוחז בשערו, והשכיב אותו על בטנו לרוחב המיטה.
 מתחלפים, הודיע וקם לעברי. פיניתי את אחוריו של דימה והקפתי את המיטה לעבר ראשו. דימה שכב ללא נוע כנידון המחכה לצניחת להב הגיליוטינה.איברהים התמקם מול ישבנו של דימה מחכך את אברו לאורך העמק ועוקב אחרי בעיניו. 
 ביחד, אמר. הרמתי את ראשו של דימה והנחתי את זקפתי על שפתיו. הוא הוציא את לשונו לקראתי אך בטרם הספיק ללקק נתן איברהים את האות ושנינו חדרנו יחד בתנועה ארוכה מתואמת קוברים את מלוא זקפותינו בגופו של הנידון. אברי החודר החניק את צעקתו של דימה כשאברו הענק של איברהים פילח את אחוריו. הוא ניסה לחמוק אך ידיו של איברהים החזיקו את אגנו בחוזקה במקומו.דימה גנח והתפתל ביננו עד שלפתע החל גופו לרעוד ולרטוט. איברהים שלח יד תחתיו והוציא אותה מצופה בזרע. יללותיו של דימה נשמעו בקול למרות גרונו החסום כשביד אחת הוא מנסה להדוף אותי ובשנייה את איברהים. איברהים תפש את ידיו של דימה והצמיד אותן לגבו.
 ואוו, זה היה ממש טוב כשהוא גמר, החור שלו חיבק אותי כל כך חזק, כמעט גמרתי. אני חייב שהוא יגמור שוב, אמר והגביר את קצב החדירות.
 רגע לאחר מכן כבר לא יכולתי להתאפק יותר וגמרתי בגרונו של דימה. הוא ינק את אברי היורה בכוח עד שנדמה היה לי שהוא הולך לשאוב את כולי לגרונו.בבקשה, אני לא יכול יותר, התחנן דימה כשפיו השתחרר. 
 שתוק וקבל כמו גבר, נזף בו איברהים, אני יודע שזה מה שאתה רוצה ממני כבר מזמן
 בבקשה, רק הפסקה קטנה
 איברהים שלף את זקפתו מאחוריו של דימה והתיישב על הספה.
 דימה נשאר שכוב על המיטה כשהוא מתנשם בכבדות. אחרי רגע התרומם וכשפגש את מבטו הנוזף של איברהים השפיל מבט, ירד על ברכיו ולקח את זקפתו של איברהים לגרונו. 
 עד הסוף, פקד איברהים והניח יד כבדה על ראשו של דימה, מצמיד את אפו אל בטנו התחתונה. דימה לא הראה סימן גם כשנראה לי שדרכי הנשימה שלו נחסמו לזמן ארוך מדי ורק לקח אוויר בשריקה כשאיברהים הרים אותו לרגע למעלה, אוחז בשערו. אחרי כמה דקות החל איברהים להרים ולהוריד את הראש של דימה במהירות, זקפתו בוקע ונעלמת בגרונו של דימה. עוד כדקה או שתיים ושוב נעצר הראש למטה כשגניחות רמות בוקעות מפיו של איברהים. 
 דימה הרים את ראשו לאט והתעכב למצוץ את הכיפה לפני שעזב את הזקפה כשהוא מלקק את שפתיו כחתול שסיים צלחת שמנת.במקלחת הוריד איברהים את שנינו לפנק את מפשעתו. תחילה התמקדנו בביצים  שואבים אחת לכל פה ומצמידים את פיותינו לחלל אחד, מגלגלים את אשכיו הגדולים בין לשונותינו. אחר כך עלינו לזקפה שהתרוממה והתקשתה כשאנחנו מלקקים ומוצצים את זקפתו משני הצדדים עד שהוא אחז בראשו של דימה ובעל את גרונו כשבידו השנייה הוא מוריד את ראשי חזרה לביצים שלו.אחרי דקות ארוכות הרים איברהים את דימה מזקפתו הצמיד אותו אליו ואז אחז בחיבור בין ירכיו לישבנו. לפני שדימה הבין מה קורה הוא היה באוויר. הוא כרך את ידיו על צווארו של איברהים ואת רגליו סביב מותניו. זה בדיוק מה שרצה איברהים. הוא העביר את ידיו לישבנו של דימה הוא פישק את חלקי הישבן חושף את החור הפתוח ואז החליק אותו מטה משחיל את דימה על זקפתו. עמדתי צמוד אליהם במקלחון שהיה צר מלהכיל את שלושתנו. איברהים נשען לאחור כדי לשמור על שיווי המשקל חושף את המראה המחרמן של זקפתו הגדולה נעלמת באחוריו של דימה ואחר שבה ונגלית. נצמדתי אליהם מאחורי דימה, כשאיברהים הרים אותו הצמדתי את זקפתי לזקפתו. איברהים חייך אלי, החזיק את דימה עוד כמה שניות מניח לי להתמקם היטב.כששחרר איברהים את דימה לצנוח על זקפתו, הייתה שם גם זקפתי. עד שדימה הבין מה קורה ניצח משקל גופו את התנגדות החור שלו. הוא צרח כשצמד הזקפות פילחו את אחוריו וניצמד לגופו של איברהים מנסה להרים את עצמו. איברהים החזיק אותו למטה ולא הניח לו לזוז. הרגשתי את הסוגר ההדוק משתחרר לאיטו במקביל ליללות שהתחלפו לגניחות. כשנרגע החור התחלנו להרים ולהוריד את דימה על זקפותינו בקצב גובר. פתאום התכווץ החור ומיד עוד סדרה של התכווצויות. דימה נהם וגנח בקולי קולות. הגברנו את הקצב, שוב דימה התחיל להתחנן שנעצור אבל שנינו היינו בקצב. עם כל עליה וירידה התחככה זקפתו של דימה על בטנו הרטובה של איברהים והביצים שלו נמעכו בין גופיהם. החיכוך והמעיכה גירו את דימה עד דמעות.אני עומד לגמור, הודיע איברהים, גם אני הרגשתי כבר את הלחץ המוכר. איברהים אחז בחוזקה בישבנו של דימה והאיץ את הקצב עוד יותר. תוך כמה שניות התפוצצתי ורטט זקפתי הביא את זו של איברהים להתפוצץ. עד שסיימנו לירות כבר היה דימה תלוי על איברהים כמו סמרטוט. נשארנו בתוכו עד שזקפתי נשמטה מאחוריו וגם זו של איברהים התחילה להתרכך. העצירה נתנה לדימה הזדמנות להחזיר לעצמו את הנשימה.מדי פעם חזרתי לבקר את דימה משחרר את שריריו כהקדמה למשגל סוער. לצערי לא יצא לנו לחזור על השלישיה הזו למרות שדימה חגג על שנינו לאורך זמן.
