---
id: 20474
title: "נוהל דלת - פרק א'"
author: "joe jon"
author_id: 2076
date: "2019-02-14"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20476
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20474"
---

# נוהל דלת - פרק א'

אני איתי (33), רזה בהיר וחלק.את עידו (31) הכרתי באטרף, גר לידי 500 מטר, רווק ונאה, קעקוע חמוד על הרגל, זקן קטן, וטוסיק עגלגל.יצא לנו להיפגש כבר כמה פעמים, אך בכולן הייתי די קצר בזמן, ולכן הוא היה  בדרך כלל מגיע, מוצץ ועף. ככל שהתקדמו המפגשים ככה התקדמנו לכיוון החור שלו, ובפעמיים האחרונות שזה קרה חדרתי עם גומי, וזה נגמר במציצה ובליעה של הזרע.יום אחד, הייתי די חרמן בצהריים, ודיברתי עם עידו: אני יכול להגיע אליך רק בלילה, סביבות שלוש בלילה.זה מאוחר אבל אין בעיה, נעשה נוהל דלתמה זה נוהל דלת?אני אשן עם דלת לא נעולה, בג'וקס בלבד, ועל הבטן. אתה תיכנס אליי הביתה, תנעל את הדלת ותתפשט.תתחיל להעיר אותי בליקוק של החור. אתה לא עושה כלום חוץ מללקק לי את החור, אם אני מוציא את הביצים מהג'וקס אתה תוכל ללקק גם אותן. אם אני מסתובב על הגב אתה יכול ללקק לי את הזין דרך הג'וקס. אם אני מחליט להוציא אותו מהג'וקס אתה יכול למצוץ לי.אני אקבל ממך זין ? מתי לשים עליך את הגומי?אם אני מחליט להוריד את הג'וקס זה הסימן בשבילך להתיישב לי על הזין, לפני שאני מספיק לשים את הגומי. תעלה ותרד, עד שאני מודיע לך שאני גומר, אתה מקבל את הזרע, אני חוזר לישון, אתה מתעופף לי מהבית.בתוך תוכי עדיין פחדתי להוריד את הגומי, אפילו שאני אקטיבי, אבל הריגוש היה גדול, חשבתי שמקסימום נוריד באמצע. אני מכיר אותו כבר כמה זמן, בדרך כלל הוא בא לזריז למצוץ לי ולעוף, אבל בפעם האחרונה הוא כבר ביקש שאשפריץ לו לכיוון החור והוא דחף עם האצבע קצת פנימה, אז אולי הפעם נזרום קצת יותר. השעה הייתה כבר שתיים בלילה. יצאתי מהמקלחת, שמתי עליי ג'וקס והתכסיתי בשמיכה. נשכבתי על הבטן וניסיתי להירדם, ההתרגשות אחזה בי ולא ממש ידעתי מה הולך לקרות, למרות שהייתי מאוד מתוכנן.בשעה שתים וחמישים הלכתי לפתוח את הדלת ולהשאיר אותה לא נעולה, כיביתי את האורות, נשכבתי וטמנתי את הראש בתוך הכרית, והמתנתי.
