---
id: 20487
title: "עיר דוד"
author: "jamesgan"
author_id: 2078
date: "2019-05-02"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20483
next_chapter_id: 20494
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20487"
---

# עיר דוד

"סוף סוף הגענו!" צעק דן חזק כל כך עד שכל האוטובוס שמע אותו, אני חושב שגם אם הוא לא היה צועק, בטח היו שמים לב למה שהוא אמר. "כולם מורידים תיקים, אני אביא לכם את המפתחות לחדרים כשנהיה בקבלה." 
 דוד מארגן טיולים כבר שנה באזור ירושלים, הוא עושה את זה לכל מי שמבקש - בתי ספר, תיירים ואפילו סתם זקנים משועממים, כמו במקרה הזה. 
 כבר הרבה מאוד זמן הוא חיפש איש שיעזור לו בלוגיסטיקה, איש שיזמין לו את האוכל, יסגור עם המקומות ויקנה כרטיסים ובקיצור? יעשה את כוח העבודה השחורה.
 למען האמת פחדתי לעבור תחתיו, בכל זאת הוא חייל משוחרר בן עשרים ושתיים, שקטן ממני בחמש שנים ועכשיו הוא יפקד עליי? אבל הוא איש מאוד נעים, ממש נחמד והאמת גם ממש חתיך. 
 אז היום עבדנו ביחד בפעם הראשונה, הוא הסביר על כל הדברים הלא מעניינים שלו וסוף סוף היום נגמר.
 דוד חילק את המפתחות לכולם ואחר כך הביא לי את המפתח לחדר המשותף שלנו, והלך להכין רשימת פעילויות למחר. 
 עשיתי מקלחת זריזה והלכתי למיטה - אבל התחושה הנקייה והסדינים הלבנים החדשים גרמו לי פתאום להרגיש חרמן.
 התחלתי לשחק עם הזין שלי כשהוא עוד בתחתונים, והוא גדל במהירות... החלטתי להוציא אותו, ירקתי על היד והתחלתי לשפשף למעלה ולמטה. 
 באותו הזמן התחלתי לשחק עם הביצים שלי, ויצאו לי אנחות קטנות מהעונג. 
 החלטתי להתפשט לחלוטין ושכבתי על המיטה, יד אחת ממשיכה לאונן ויד שנייה צובטת את הפטמה. התחלתי לחשוב על הסקס האחרון שלי, התחת הקטן שלו שבקושי הצליח לקבל את הזין שלי. את המציצה הארוכה שלו, ואפילו בסוף הגמירה בתוך הפה שלו, אוחח! איפה האיש הזה עכשיו? אני רוצה לזיין אותו שוב. 
 פתאום הייתה דפיקה בדלת - שיט. נכון. דן איתי בחדר. 
 שמתי מהר את הבוקסר אבל את הבליטה שום דבר לא יכול היה להסתיר, וקמתי לפתוח לו.
 הדלת נפתחה, והוא הסתכל עליי במבט בוחן. 
 "היי. מה קורה?" אמרתי בניסיון להוריד את המוזרות שבעניין. 
 "אחלה, אני רואה שהפרעתי לך." הוא ענה. 
 "מה?" שאלתי, "ממש לא! בוא תתארגן לישון."
 "האמת שבא לי לעשות משהו אחר." הוא ענה. 
 תוך שנייה, הוא החזיק לי את הזין דרך הבוקסר, והתכופף אליו. "ראיתי איך הסתכלת עליי היום, אני אוהב את זה." אמר. 
 הוא התחיל ללקק לי את הזין דרך הבוקסר ולמשש את הביצים שלי. 
 הסתכלתי עליו, כולה ילד בן עשרים ושתיים, אבל כל כך נחוש וכל כך חתיך. אחזתי בשיער הבלונדיני שלו וקירבתי אותו אל הזין שלי.
 הוא הוריד את הבוקסר והזין שלי התייצב בחוץ וחיכה לתגובה. 
 הוא הוא פתח את הפה והכניס את כל האיבר שלי בפנים בבת אחת, הוא נחנק טיפה והמשיך. 
 הזין שלי היה כולו רטוב כשהוא המשיך לשחק איתו, והכניס אותו שוב לפה, ונתן את המציצה הכי חזקה שנתנו לי. נאנחתי חזק, והוא לא ויתר והמשיך כאילו הוא ציפה שהזרע שלי יצא עכשיו.
 התחלתי לזיין לו את הפה במהירות והוא אחז לי את התחת, 
 חדרתי לו עד לגרון. ויצאתי, חזרתי ויצאתי. שוב ושוב.
 עד שגמרתי לו על כל הפרצוף. הוא קם במהירות והתחיל לנשק אותי עם כל הזרע שעל הפרצוף שלו. 
 הוא השכיב אותי על המיטה והוריד את החולצה והמכנסיים, וכשרק הבוקסר נשאר עליו גיליתי את התחת הכי עגול שפגשתי, שהיה מוסתר מתחת למכנסיי הדגמ"ח. 
 השכבתי אותו על המיטה בצורת דוגי ועמדתי מאחוריו.
 כשעוד הבוקסר עליו סטרתי על התחת שלו שוב ושוב, והוא גנח חזק יותר ויותר. המשכתי לסטור עד שהוא אמר, "אני לא יכול יותר, זיין אותי." 
 הורדתי את הבוקסר ממנו, וראיתי את הישבן האדום והעגול שלו. החור שלו חיכה לי. 
 התחלתי לאכול לו את התחת וליקקתי לו את החור.
 התחלתי לחדור עם הלשון לחור שלו, שקיבל אותי בשמחה. הוא נאנח עוד ועוד, ואני רק התחרמנתי שוב, והאיבר התקשה מחדש. 
 הפסקתי, שמתי קונדום וחדרתי פנימה עם הזין שלי.
 הוא דפק גניחה שלא יצאה לי מהראש עד עכשיו. רק הכיפה שלי הייתה בפנים, ואז המשכתי לחדור עד שהכל כבר היה שם. 
 יצאתי לגמרי, וחזרתי במהירות - ראיתי שזה משגע אותו. 
 נכנסתי ויצאתי, עד שנשארתי בפנים והתחלתי לתקוע אותו מהר וחזק, בכל כניסה כל התחת העגול שלו רעד, המחזה היה מדהים והמשכתי לסטור לו על התחת.
 שוב ושוב ושוב. 
 "כן! תמשיך! אני רוצה את זה יותר חזק." הוא גנח. 
 התחלתי לתקוע אותו עמוק יותר וחזק יותר, וכשראיתי שהוא בעולם אחר הפסקתי.
 שכבתי על המיטה, "עכשיו אני רוצה שאתה תרכב עליי!" אמרתי. 
 הוא עלה מהר והתחיל לקפוץ למעלה ולמטה, ואני אחזתי לו בישבן וגרמתי לו לקפוץ אפילו מהר יותר.
 הוא עצם עיניים ואז קמתי לנשק אותו, גרמתי לו להפסיק לקפוץ, וכל הזין שלי היה בתוכו. 
 בזמן הנשיקה, ובלי הודעה מוקדמת הוא גמר לי על החזה. 
 לקחתי את טיפות הזרע, הכנסתי לו אל הפה והורתי לו להמשיך לקפוץ.
 הוא היה כל כך מהיר, הוא היה כל כך חרמן. "אני עוד שנייה גומר, תקפוץ מהר יותר!" צעקתי.
 הוא גנח חזק יותר, וגמרתי בתוך התחת שלו. הוא קם מהזין שלי, נתן לי נשיקה ארוכה והלך להתקלח. אני אוהב את העבודה החדשה שלי.
