---
id: 20502
title: "טירונות - פרק א'"
author: "Ricfcy0"
author_id: 2075
date: "2019-06-27"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפייה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20502"
---

# טירונות - פרק א'

יצאתי למקלחת מאוחר יותר מכולם, ׳לא יהיה שם אף אחד בשעה הזו׳, אמרתי לעצמי.זה היה השבוע הראשון של הטירונות, בשבת בערב. אף פעם אי אפשר להבין את הכאפה שהצבא נותן לך עד שאתה חווה אותה באמת, ואצלי היא הייתה קשה יותר מלרוב. בבית אני מחוץ לארון לחלוטין, המשפחה מקבלת והחברים יודעים כבר כמה שנים, אבל פה נראה לי שעדיף לשמור את זה לעצמי.התקרבתי לדלת של חדר המקלחות ושמעתי קולות שיחה בפנים. סעמק, כנראה המחלקה השנייה עדיין בשעת ת"ש.אני מתלבט אם להיכנס בכל זאת, ובסוף העייפות והכפור המדברי מכניעים אותי, ואני מחליט להיכנס ולמהר כמה שאפשר.גל חום יוצא אליי ברגע שאני פותח את דלת הביתן, ואני לא מספיק לחשוב לפני שנחשפים מולי שני גברים, אחד מצחצח שיניים, לבוש בתחתונים, והשני מתקלח עם דלת פתוחה ומסבן את עצמו.הם מדברים על אחת המפקדות ו."איך הם היו מביאים בה.", כאילו לא מוזר להם לדבר כשהם כל כך חשופים.עיניי נמשכות בעל כורחן לבחור שמתקלח, פניו לא מושכות כלל, אך גופו בנוי לתפארת, כתפיים רחבות, ידיים עבות, שרירי חזה ובטן בולטים (לטעמי קצת יותר מדי), זין רפוי ונאה שמשתלשל מגופו, וביצים גדולות שנכשלות להסתתר מאחוריו.אני מתעורר ומביט בעיניו, לוודא שלא הבחין שהסתכלתי, אך רואה אותן נעוצות בי במבט קר.אני משפיל את מבטי ומתרחק לתא האחרון והרחוק ביותר, נועל מאחורי את דלת התא ומקווה שדמיינתי את המבט ההוא, מכה את עצמי על שלא התאפקתי להסתכל.אני מתפשט ומתחיל להתקלח, תולה את הבגדים על המחיצה שבין התאים וממתין לשמוע אותם יוצאים מהחדר.אחרי מה שהרגיש כמו נצח, אני שומע את הזרם שלו פוסק ואת השיחה שלהם מתרחקת. הדלת נטרקה מאחוריהם. פלטתי אנחת רווחה, הפסקתי את הזרם שלי והתחלתי להסתבן בעצמי, מחשבותיי נודדות למחזה שראיתי דקות ספורות קודם לכן. התחלתי לגעת בעצמי כשחשבתי איך זה יהיה להיות בתוכו, איך זה יהיה לקבל אותו לתוכי, והזדקרתי מיד. כשהרגשתי קרוב לגמירה דחפתי לעצמי שתי אצבעות, מדמיין אותו גומר בפנים, ומיד יריתי מטחי שפיך חם על קיר המקלחת וידית הברז.פתחתי שוב את הזרם בשביל לשטוף את עצמי ואת התא, אך כשסגרתי אותו והתכוננתי לצאת מהמקלחת, ראיתי שהבגדים שלי לא נמצאים.התכופפתי והסתכלתי מתחת למחיצה, וראיתי שהם נפלו. לא הגעתי אליהם כשהושטתי יד, אז יצאתי מהתא שלי והלכתי לתא השני. התכופפתי להרים את הבגדים, וכשקמתי הרגשתי את עצמי נדחף קדימה אל הקיר.שמעתי את הדלת נסגרת, ולפני שהספקתי להגיב יד חסמה את פי ויד נוספת הצמידה אותי מאחור לגוף חשוף וחם. זין קשה התמקם בין פלחיי, פועם ולוחץ כשהוא מנסה להתיישר לתוכי."ראיתי איך אתה מסתכל עליי חתיכת זונה.", נלחש באוזני. קפאתי. לא ידעתי מה יעשה לי, אבל ידעתי שאם אתנגד יכול להיות שלא אצא מזה. אולי אם אשתף פעולה יכאב לי פחות."אתה מגעיל אותי, אתה וכל הבהמות האחרות שאוהבים למצוץ זין. אפילו לא נגעתי בך ותראה איך עומד לך כמו מפלצת. הייתי חושב שאתה מזיין בלי סוף עם זין כזה אם לא היית מסתכל עליי כמו שרמוטה צמאה..." הוא התחיל ללחוץ פנימה למרות שהייתי יבש לגמרי. צרחתי מכאב דרך היד שלו, ובתגובה קיבלתי אגרוף לבטן שהפיל אותי לרצפה, מחפש אוויר.הוא התיישב לי על החזה במהירות, הצמיד את ידיי לרצפה ביד אחת וחנק אותי בידו השנייה."אני רוצה לשמוע אותך מנסה לצעוק עוד פעם. אף פעם עוד לא יצא לי לזיין גופה. בטח אתה כל כך שרמוטה שיצא לך המוח מהתחת אז אני אחזור על זה לאט: ציוץ ואני קובר אותך. קפיש?" הנהנתי בראשי במרץ, ראייתי מתחילה להיטשטש מחוסר אוויר.הוא שחרר את צווארי וירק לי על הפרצוף. "אני משחרר לך את הידיים ואתה עומד על ארבע. ברור?""אני יבש, לא תצליח להיכ..." התחלתי למחות, לפני שסטירה מצלצלת קטעה אותי."מה אמרנו על ציוצים? אני אחליט מה כן ומה לא. עמוד. על. ארבע." הוא סינן לי וקם ממני.כשהתעכבתי לקום הוא הרים והפך אותי, כך שהזין שלי, שטפטף פריקאם, נתחב לרצפה. שנייה לאחר מכן העמיד אותי על ארבע, והרגשתי אותו מתמקם על הברכיים מאחוריי. לא האמנתי שזה קורה לי, אפילו עם החבר שלי עוד לא עשיתי אנאלי, ועכשיו מישהו הולך לאנוס אותי.הוא ניסה להיכנס שוב, הפעם יותר בכוח, והתאפקתי בכל מאודי לא להוציא צליל. הוא הצליח להכניס את הכיפה ועוד קצת לפני שאמר ."לא מבין למה שמישהו ירצה לזיין חור כזה, תאמין לי, אבל אל תדאג נסתדר." הוא יצא בבת אחת וכבר ירדו לי דמעות מהכאב. "תעלה על הברכיים מולי." אמר.עשיתי מה שביקש מהר ככל שיכולתי, רק שלא ירביץ לי שוב. רק אז ראיתי כמה הזין שלו גדול כשהוא עומד, ושהוא מאוד מאוד מעוקל. הוא יכול לקרוע אותי אם לא יהיה עדין, ולא סמכתי על עדינות מצידו."תפתח את הפה. יש לך שפתיים של מוצצת אז אני מצפה שתהיה טוב. אם אני מרגיש שיניים אתה תראה כמה יצירתי אני כבר יכול להיות בעונשים שלי. יאללה, מה קפאת, אתה יודע שאתה רוצה את זה." העדפתי את זה על אנאלי, אבל עדיין לא רציתי לגעת בו, בטח לא להכניס אותו לפה שנייה אחרי שהזין הזה היה בתוכי.התעוררתי מהמחשבות כשהוא סתם לי את האף, וכשפתחתי את הפה לנשום הוא דחף את כולו בבת אחת. נגעלתי ונחנקתי והרגשתי את הארוחת ערב עולה, אבל שלטתי בעצמי בשביל לא להרגיז אותו.הוא התחיל לזיין לי את הפה, לא מפסיק לחנוק אותו ולפגוע בגרון שלי עם הזין המעוות שלו."תמצצי שרמוטה." הוא העיר, אז הידקתי את השפתיים והלשון וקיוויתי כבר שזה ייגמר.אחרי עוד כמה דקות כאלה, שבמהלכן הוא סטר לי עם הזין שלו, חנק אותי עם הביצים שלו, ומנע ממני לנשום סתם לשעשוע, הוא יצא לי מהפה והתחיל לאונן לי מול הפנים. "תוציא לשון ותסתכל לי בעיניים." פקד.צייתי, ולאחר מספר שניות הוא גנח בקול וירה כמויות אדירות של שפיך. המטחים פגעו לי בפנים, בפה, ובעין, וכשהוא סיים כמעט לא היה ניתן לזהות אותי."אין מצב שלא עשית את זה קודם אחי. אתה לא יודע כמה בחורות מצצו לי, ואתה היית יותר טוב מכולן יחד. נראה לי שזו התחלה של משהו נפלא." הוא אמר ברשעות, ניגב את עצמו עליי, ויצא מהתא.כששמעתי את דלת החדר נטרקת, רק אז הרשיתי לעצמי להתחיל לבכות. הזין עמד לי כמו מטורף, אז פשוט ישבתי על הרצפה של התא, מרחתי את השפיך שהיה לי על הפנים על הזין, אוננתי ובכיתי. אחרי שגמרתי והשפיך שלי התערבב בשלו, שטפתי מעצמי את הזוהמה ולבשתי את הבגדים שהוכתמו מהזרע של אחד מאיתנו, או של שנינו.למרות שהתנקיתי, לא הצלחתי לשטוף מעצמי את התחושה המטונפת שלו, ולא יכולתי להפסיק לדאוג ממה שיקרה בהמשך.
