---
id: 20519
title: "אדון בשלט רחוק - פרק ד'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-08-29"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20518
next_chapter_id: 20523
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20519"
---

# אדון בשלט רחוק - פרק ד'

מי אתה? איך הגעת לכאן? שאלתי את 17 כשהתחלתי להכין לנו ארוחת בוקר. 17 סירב לומר את שמו קודם שקיבל מספר אך סיפר בפירוט את קורותיו. התברר שהוא כבר בן 21 ולא נער כמו שנראה. נדמה ששמח לפרוק, כנראה זו הייתה הפעם הראשונה שמישהו התעניין.לא הכרתי את אימא, אמרו לי שמתה אבל מילה לא יותר. תמיד לא הייתי בטוח שזה נכון ומאוחר מדי גיליתי שזה שקר. גדלתי בבית עם אבא אלים  ושיכור ואח שגדול ממני בשמונה שנים. בבית תמיד היינו, אחי ואני, ערומים כי אבא אמר שככה נחסוך לו בכביסות. מותר היה לנו להיות לבושים בבית רק כשחברים של אחי באו וגם אז, לא תמיד אחי הרשה לי להתלבש וכולם היו צוחקים עלי. למדתי להתחבא בחדר כשהם באו. מכות היו דבר יום-יומי אצלנו בבית. למעשה בשנים הראשונות  זה היה המגע היחיד של אבא אתנו. הוא מעולם לא חיבק, הוא מעולם לא הביע אהבה. רק פקודות ומכות בעיקר לאחי שגונן עלי עד שגדלתי קצת. מיום שיש לי זיכרון אני זוכר את אבא שולח אותנו בלילה לישון ואחר כך נועל את הדלת של החדר. אחי היה כל עולמי. הוא היה משכיב אותי לישון, מרגיע אותי כשבכיתי, מטפל בי, אוהב אותי ואני אהבתי אותו בחזרה בלי גבולות, כמו שאוהבים הורה.אני זוכר במעורפל קולות של נשים שהיו באות בלילה, שמעתי את קולן בשיחות ואחר כך הן היו משמיעות קולות משונים.  אני זוכר לילה אחד שהתעוררתי מהקולות שעשתה מי שהייתה שם ובכיתי בלי הפסקה. בהתחלה אח שלי ניסה להרגיע אותי, הוא התחנן שאשתוק כי אבא עסוק. אחרי שלא הצליח נכנס פתאום אבא עירום ובין רגליו ראיתי משהו ענק בולט קדימה. בין המכות לא הצלחתי להוריד את העיניים מהמוט הזה, לא מבין מאיפה צמח. הייתי אולי בן ארבע כשראיתי לראשונה זקפה גברית. אני זוכר שימים רבים הסתכלתי וחיפשתי איפה אבא מחביא את הדבר הזה שבלט לו. זה נהיה לאובססיה. בכל הזדמנות שהייתי בקרבת אחי בבית תפשתי לו את הזין עד שיום אחד שאלתי אותו למה אין לנו כזה כמו של אבא. אני זוכר כמו אתמול את הצחוק ההיסטרי שלו. הוא הסביר לי שהפיפי הקטן הזה שיש לנו יגדל כשנהיה גדולים  ואז הוא יוכל לגדול כשנרצה או להתכווץ ולהתחבא במכנסיים. נעלבתי מהצחוק שלו והייתי בטוח שהוא משקר. אחרי כמה שבועות שהעניין לא הניח לי חזרתי ושאלתי אותו שוב. ככה זה אצל גדולים הוא ענה, כמו שכל הגוף גדל, שיער צומח, ככה גם הפיפי גדל. שוב לא האמנתי לו. בוא תבדוק, ענה לי ופרש את רגליו, הינה פה, כבר מתחיל לצמוח לי שיער אמר והצביע על האזור שמעל לפיפי. ניגשתי אליו והתחלתי לשחק עם הפיפי שלו. הוא לא גירש אותי כמו בפעמים הקודמות. אחרי זמן קצר הפיפי שלו התארך ונהיה קשה. הוא אמר לי שאמשיך כי זה נעים לו. קצת אחרי שעזבתי אותו הוא שוב התכווץ. אתה רואה? אמר לי, ככה זה גם אצל אבא.מאותו היום, מיד אחרי שהחזיר אותי מהגן הייתי משחק עם הפיפי שלו. לפעמים גם במשך אחר הצהרים ותמיד גם אחרי שאבא נעל את הדלת של החדר שלנו הרבה פעמים נשארתי לישון אתו במיטה. כשסיימתי גן חובה כבר הייתה לו רעמת שיער מעל לפיפי והוא גדל כל כך עד שהייתי צריך לשחק אתו עם שתי ידיים כדי שיהיה לו נעים. אחר כך הוא לימד אותי ללקק את הפיפי שלו עם הלשון כדי להרטיב ושהידיים יחליקו עליו.יום אחד, שיחקתי עם הפיפי הקשה שלו כל כך הרבה שפתאום הוא השפריץ עלי משהו סמיך ולבן. נורא נבהלתי כי הוא עשה קולות מוזרים והתנשם בצורה מוזרה. עזבתי אותו מהר והתחלתי לבכות, הייתי בטוח שעשיתי משהו רע. הוא חיבק אותי ואמר לי לזה היה נורא נעים ומהיום והלאה אני צריך לשחק אתו עד שיצא הדבר הזה. הוא גם רצה שאכניס את הפיפי שלו לפה שלי אבל הפה שלי היה קטן מדי והכאבתי לו עם השיניים אז הוא ויתר. אהבתי מאוד לשחק אתו, תמיד אחרי שהיה משפריץ חיבק אותי ואפילו התחיל להביא לי ממתקים.יום אחד חזר אבא מוקדם מהעבודה ונכנס לחדר שלנו בדיוק כששיחקתי אתו. הוא הוריד את החגורה שלו והתחיל להכות את אחי וניסה להכות גם אותי. אחי צרח ובכה כשהוא מגונן עלי בגופו אבל אבא לא הפסיק. פתאום הוא התחיל להשפריץ. אבא הפסיק מיד להצליף עליו והתחיל לצחוק כשהוא קורא לו סוטה ועוד כל מני מילים שלא הבנתי. הוא הודיע לאחי שהוא מפריד אותנו ואחי יעבור לישון בסלון. הלילות הראשונים היו מפחידים ושקטים. אבא לא הביא בנות כמו שהיה רגיל אבל כן שמעתי את הקולות שהוא היה עושה עם הבנות בצד הקולות שהשמיע אחי כשהייתי משחק אתו. מדי פעם שמעתי את אחי כאילו נחנק ופעם אפילו נדמה לי שהקיא.המשכתי לשחק עם אחי לפני שאבא בא והוא אמר לי שהוא עכשיו משחק עם אבא ושאני צריך להיות ילד טוב וללכת לישון בלי בעיות. אחרי כמה ימים בעודי נרדם עם הקולות המוכרים ברקע הבהילה אותו פתאום צעקה של אחי ואחריה תחנונים לאבא שיפסיק. אבא ענה, אתה כבר גבר, תפסיק לבכות ותראה שעוד רגע יהיה לך נעים. אחי יילל וצרח עוד פעם אחת לפני שהשתתק. אבא עשה קולות חזקים ואחרי כמה דקות הצטרפו הקולות של אחי. למחרת הוא הסביר לי שיש להם משחק חדש שקצת כאב לו בהתחלה אבל אחר כך היה יותר נעים מכל שאר המשחקים. כשביקשתי שיראה לי איך משחקים בזה הוא אמר שאני צריך לגדול עוד קצת. נעלבתי שהוא מתייחס אלי כמו קטן ובמיוחד כי רציתי שישמיע את הקולות האלו גם אתי.הייתי כבן 8 כשאחי שכנע אותי לקחת את הזין שלו לפה שלי בעודו נפול. לקחתי את האיבר הרך לפה וזה הרגיש טוב. אחי התחיל מיד עם הקולות שלו מה שעודד אותי להמשיך.  הוא גדל בפה שלי עד שמתח את הלסתות שלי לקצה יכולתן. כשרציתי להשתחרר ממנו הוא לא נתן לי. נאבקתי בו אך הוא היה חזק ממני ורק אמר לי כל הזמן לנשום מהאף. זו הייתה הפעם הראשונה שאחי הכריח אותי לעשות דברים ובעצם השתמש בגופי להנאתו בלבד.קצת אחרי יום הולדת 12 יצא לי בפעם הראשונה משהו שנראה כמו שפיך תוך כדי שאחי זיין את הגרון שלי. נורא התרגשתי וניסיתי לשתף אותו אך הוא היה אדיש ושלח אותי ללקק את הטיפות שנדבקו לרגל שלו. סימני ההתבגרות שלי הלחיצו את אחי והוא התחיל לבדוק בקפדנות אם מתחיל לצמוח לי שיער. בהתחלה הוא תלש לי את השערות שמצא ואחר כך הביא איזה משחה שהיה מורח עלי מחזיק אותי עד שאמרתי ששורף לי ואז היה לוקח אותי למקלחת ומשתין עלי, מה שגרם שישרוף לי יותר, לפני שהרשה לשטוף במים. הוא קינא בזין שלי שכבר אז היה באותו גודל כמו שלו וברור היה שימשיך לגדול.די מהר הפך היחס שלו אלי כאל נחות שצריך להודות על כל סוג של יחס שמקבל. לאחר סיום הלימודים נשאר אחי בבית. הוא לא התגייס ולא עבד. לא היה לי מפתח של הבית ולפעמים נאלצתי לחכות בחוץ עד שהתעורר או התחשק לו לפתוח. מיד בכניסה הייתי צריך להרגיע את חרמנותו. נדרשתי לפשוט את בגדי תוך כדי שאני מענג אותו בגרוני ובדרך כלל היה משחק עם זקפתי ברגלו מנסה לגרום לי לכאב.הוא כל הזמן לכלך עלי באוזני אבא, כינה אותי בשמות גנאי והתחיל לדבר אלי בלשון נקבה. מהר מאוד גם אבא עבר לדבר עלי (אף פעם לא דיבר אלי) בלשון נקבה. היחס שלו אלי הלך והתדרדר, עכשיו, גדל חלקי במכות על כל דבר. יום אחד, תוך כדי שהוא מכה אותי עם החגורה שלו על איזו שטות הוא אמר פתאום לאחי. שמת לב שכל פעם שהילדה הזו מקבלת מכות נעמד לה הזין העלוב שלה?יום אחרי יום הולדת 13 (כמובן שאף אחד לא חשב לעשות לי בר-מצווה) בעודו תוקף את גרוני אמר לי פתאום אחי, אתה יודע שמהיום לפי התורה אתה בגיר. לא הבנתי מאיפה זה בא ולאן זה הולך עד ששלף את הזין הנוקשה שלו מתוכי בלי שגמר, הפיל אותי על בטני והצמיד את הזין הרטוב לחור של התחת שלי. הכאב כאילו פילח את גופי לשניים אבל שתקתי. רציתי להראות לו שאני לא בכיין כמוהו. הכאב עבר במהרה והתחלף בתחושה חדשה של  עונג. התחושה שגבריותו של אחי חודרת לגופי ועושה בה כרצונה ריגשה אותי. התחלתי לעשות קולות של עונג ופתאום נחתה מכה חזקה על ישבני. מכה של כף יד פתוחה שהשאירה צריבה בבשרי.  זו הייתה הפעם הראשונה שאחי היכה אותי תוך כדי זיון כשהוא שב ואומר שהוא יודע שאני אוהב את זה. המכות המשיכו אחת אחרי השנייה. התחת שלי בער כאילו עולה באש ופתאום התחיל לזין שלי לירות. אחי שהרגיש את ההתכווצויות על זקפתו, הגביר את קצב המכות. הזין שלי השפריץ בשנית לפני שאחי מילא אותי בשפיך שלו. מאותו היום הוא העביר אלי את כל חובות הבית בעוד דרישותיו המיניות הלכו וגדלו כשהן מקבלות אופי אלים וכואב. הרבה פעמים הוא דחף את זקפתו לאחוריי כשהייתי עסוק בעבודות הבית. זכור לי במיוחד פעם שהתכופפתי להכניס כביסה למכונה. הוא דחף את הזין שלו לתוכי  בכוח שהפיל אותי קדימה כשראשי בתוך התוף המלא בכביסה וככה זיין אותי עד שגמר. ליתר ביטחון והקלה על כאבי החדירה, התחלתי לשמן את החור שלי מיד כשהגענו הביתה. הוא חדר לאחוריי כששטפתי כלים, כשגיהצתי את החולצות של אבא, כששטפתי רצפות, כשהחלפתי כלי מיטה וכל זה בנוסף לתקיפת גרוני במבואה, מיד כשהגעתי הביתה.יום אחד הוא לקח סרגל ומדד את הזקפות שלנו. שלי כבר נראתה גדולה יותר ופחדתי שהמדידה תאשר את זה. למזלי חסרו לי כמה מילימטרים כדי להגיע אליו. זה לא הרגיע אותו. מאותו יום הוא אילץ אותי לחזור להשתמש בתחתונים שהיו קטנים עלי כדי שואלי הלחץ ידכא את הגדילה. זה היה עינוי קשה. הלחץ הורגש בעיקר בביצים שלי שגדלו גם הן ופעמים רבות חזרתי עם כאב ביצים חזק שגרם לי, לשמחתו, להתפשט מהר יותר מיד עם הכניסה הביתה.ביום שסיימתי את החטיבה הוא פתח לי את הדלת כשהוא לבוש. היה ריח מוזר בבית, שכבר הרחתי הרבה פעמים אבל לא בעוצמה כזו, והעיניים שלו נראו מוזרות. מבולבל ירדתי על ברכיי אך הוא תפס אותי בשיער וסתר לי. תתפשטי כלבה, נזף בי. נבהלתי ממנו. התפשטתי במהירות. הוא תפש אותי בעורף והוביל אותי לסלון.  ישב שם בחור. התכווצתי לכסות על מערומיי ואחי המשיך את התנועה בדחיפה שהפילה אותי על ארבע.הנה הכלבה, השאלה מה נעשה אתה, אמר לבחור. 
 הבחור ישב שם ועישן. השולחן היה מלוכלך משאריות סיגריות וחטיפים.
 קודם כל צריך לשים לה קולר שתזכור שהיא כלבה. שנית שתלך רק על ארבע וככה לא נצטרך לראות את החדק המגוחך שלה. תגדל לה את השיער שתיראה כמו נקבה. חוץ מזה היא נראית יפה וחלקה, איך זה שלא צומח לה שיער?
 בטח שצומח, ענה אחי, אני מטפל בזה כל שבוע.
 הבחור העביר יד בחריץ התחת שלי והעיר שצריך אולי לעבור לפעמיים בשבוע כי יש קצת קוצים. רק תיזהר עם המשחה הזו, היא עלולה לעשות כוויות ואז תהרוס את הסחורה.שניהם עישנו ונשפו עלי את העשן. מהר מאוד התחלתי לחוש מסוחרר מעט וחרמן.
 אחי קרא לי אליו ושלף את אברו ממכנסיו. לקחתי אותו לפי בתשוקה קובר את אפי בשיער ערוותו. 
 שים לב לגרון העמוק שלה, אמר לחברו ואחרי רגע שלח אותי אליו.
 זו הייתה הפעם הראשונה שמצצתי לזר. הזין שלו היה קטן מזה של אחי כך שבלי שום מאמץ בלעתי את כולו. תוך כדי שאני מוצץ לחבר דחף אחי את הזין  שלו לתחת שלי. 
 שמעתי את הבחור שואף משהו וריח חזק התפשט בחדר.
 תן לו מה, נראה מה יקרה, אמר אחי
 הבחור הרים את הראש שלי והצמיד בקבוק קטן לאפי כשהוא מורה לי לשאוף. הוא חזר על זה בצד השני והוריד את הראש שלי חזרה על הזין שלו.
 העולם נעלם מתודעתי ונותרו בה רק שתי זיקפות חודרות לגופי מחפשות הנאה. סגרתי את פי וגרוני על זקפתו של הבחור שמיד החל להשמיע קולות רמים. סגרתי את אחוריי על זקפתו של אחי שהצטרף לדואט.היא טובה הכלבה שלך, שמעתי את הבחור במעומעם, היא יכולה להביא לך הרבה כסף אם רק תדע לשווק אותה לאנשים המתאימים.
 מהיום זה יהיה העיסוק שלה, ענה אחי, לפחות עד סוף החופש. האמת שעוד לא רשמתי אותה לתיכון ואני שוקל אם היא בכלל צריכה את זה.
 עם מוח מעורפל חלפו הדברים מעלי בלי שהבנתי את משמעותם.שניהם גמרו והתיישבו שוב לעשן. הפעם הם הורו לי לקחת שלוש שאחטות מהסיגריה. לא עזר שנחנקתי והשתעלתי. אחרי השנייה לא רציתי יותר אבל כמה סטירות שכנעו אותי והותירו את פניי אדומות. מיד כשסיימו את הסיגריה נפרד הבחור והלך. אחי החל להאיץ בי לנקות היטב את הסלון, לאוורר ולשים תבשיל על האש כדי שאבא לא יבחין בריח. הוא גם הודיע לי שמהיום מותר לי להסתובב רק על ארבע. הותר לי לעמוד על שתיים רק במקום אחד לצורך ביצוע מטלה מסוימת. למחרת יצא אחי בבוקר וחזר עם שקית. הייתי באמצע הניקיונות אך זה לא עניין אותו. חטפתי מכות על שהסתובבתי על שתים. אם אתה לא יכול להשתמש במטאטא ומגב כשאתה על ארבע אז מצדי תנקה את הבית עם הלשון שלך, גער בי. הוא הוציא מהשקית רצועת עור קצרה וחגר אותה לצווארי. הוא הוציא פעמון ותלה על הרצועה ועוד רצועה ארוכה אותה חיבר לזו שעל צווארי. 
 יופי, אמר כשהוא צוחק, ממש כלבה. הוא הוציא מהשקית שני סוגי שוטים והחל לבחון אותם על גבי וישבני. אחרי כמה דקות הוא לקח את קצה הרצועה והחל להוביל אותי בבית כשהוא נותן לי פקודות כמו לכלב. רגלי, שב, שכב, בוא וכו'. לפנות ערב הוא הוביל אותי לחדר. הישאר, פקד.מיום תחילת החופש נאסר עלי לצאת מהבית.  ערום על ארבע ניקיתי, סידרתי, בישלתי, כיבסתי, שרתתי את זקפתו של אחי וחטפתי מכות מידיו, עם שוט או עם המקל של המטאטא. לפנות ערב תמיד סגר אותי בחדר לפני שאבא הגיע. הייתי נעול כל הלילה בחדר ובבוקר תמיד מיהרתי לשירותים. עכשיו גם זה שימש להשפלה. הוא הכריח אותי לשכב על הגב באמבטיה ולהשתין על עצמי לתוך הפה שלי. בדרך כלל הוא היה מצטרף ומשתין עלי.  אחר כך היה לוקח את הצינור של הטוש, מצמיד אותו לתחת שלי וממלא את מעיי במים. נדרשתי להחזיק עד שאישר לי לקום לאסלה. השטיפה הזו חזרה כל בוקר כמה פעמים ואם טפטף משהו מחוץ לאסלה הייתי צריך ללקק עם הלשון. למזלי זה לא קרה. גם במשך היום כל פעם שאני או הוא רצה להשתין הייתי צריך לשכב באמבטיה ולשתות לפחות חלק מהנוזלים. סדר היום שלי התחיל בחמש בבוקר, מיד אחרי שאבא יצא מהבית. אחרי ההשפלה של השתנת הבוקר וניקוי המעיים, הוקצבו לי כשעתיים לסידור וניקוי הבית. אחר כך הוא "הכין" אותי לתפקיד. זה תמיד התחיל במחסום פה כדורי עם חור קטן במרכזו. הוא היה קושר לי אותו על הפה, מדליק סיגריה ריחנית ותוקע אותה בחור. הוא היה חוסם לי את האף לסירוגין, מאלץ אותי לנשום דרך הפה ולשאוף את העשן. תוך כדי העישון היה מזיין אותי, במקרה הטוב, או מצליף על כל חלק בגופי.עד שנגמרה הסיגריה כבר הייתי כל כך מסטול שלא יכולתי לזוז. הוא היה משכיב אותי גבי על השולחן בסלון וקושר את רגליי וידיי לרגלי השולחן ויוצא מהבית. כל יום הוא חזר עם מתנות והיה מתחיל לשחק איתן. דילדואים, מצבטים, נרות שטפטף על גופי, חבלים לקשירה ועוד. ברבע לחמש הוא היה עוצר הכול ומרגע זה הייתה לי שעה להחזיר את הבית למצבו הרגיל. ברבע לשש הוא היה סוגר אותי בחדר. בשש אבא חוזר מהעבודה.בשבוע השני התחילו להגיע לקוחות. הוא הקפיד שאראה שהם משלמים לו לפני שנגעו בי. לא יודע איך הוא פרסם ושיווק את שרותיי אבל הגיעו בעיקר סדיסטים והכאב והעינויים הלכו והשתכללו מיום ליום. בערב הראשון שמעתי אותו נותן לאבא את הכסף שגבה משני הלקוחות הראשונים. 
 הנה, הבן שלך מתחיל להביא כסף
 מה, הלכת לעבוד?
 לא אני, הזונה הקטנה
 אמרתי לך כבר מאה פעמים, התעצבן אבא, זה לא הבן שלי, הפוסטמה הזדיינה עם חצי שכונה ובסוף השאירה לי את החבילה וברחה. שום סיכוי שזה ילד שלי.
 איבדתי את הנשימה. לא בכיתי אבל כל הגוף התחיל לרעוד. אז אני חבילה שהוא נאלץ לסחוב.... היא לא מתה... הוא בכלל לא אבא שלי... לא ידעתי מה לעשות עם עצמי. התקפלתי על המיטה בתנוחת עובר ולא זזתי גם כשהגיע הבוקר למרות שלא ישנתי אפילו דקה.את המכות שקיבלתי בבוקר כשלא קמתי, ספגתי באדישות. העשן רק ניתק אותי יותר ואני ממש לא זוכר מה קרה בהמשך היום ובימים הבאים. לא זוכר אם היו לקוחות ומה הם עשו לי. בוקר אחד התעוררתי כשאני קשור למיטה פרוש ידיים ורגליים קשורות לכל פינה. פי היה חסום עם הכדור, החדר הסריח ותחושה דביקה בכל גופי וראשי מתפוצץ מכאב. לפי האור מהחלון וצל הבניין השכן עליו זו הייתי שעת לפני צהרים. היה שקט מחלט סביב.לא יודע כמה זמן עבר עד שלפתע נכנס אחי ברעש וצלצולים. הרמתי ראש ומיד הוא צהל, הכלבה התעוררה. מזל טוב, הגיע הזמן, מה חשבת לך שאני אסחב אותך למקלחת? שאני ארחץ אותך? הלקוחות כבר לא רוצים לגעת בך מרוב שאת מטונפת, שלא לדבר על הבית. את הסיגריה שהייתה בידו הוא תקע בחור שבכדור וסתם לי את האף עם אטב כביסה. למזלי הוא כבר עישן חצי סיגריה וכשהיא כבתה והוא שחרר אותי הצלחתי להתרומם. לקח לי אולי חמש דקות של ניעור ידיים ורגליים עד שהצלחתי להסדיר את זרימת הדם. זחלתי על ארבע למקלחת מבין לפי דביקות הרצפה שיש לי הרבה עבודה.חיצונית חזרתי לתפקד. טיפלתי בבית, טיפלתי בלקוחות ונעניתי בהכנעה לדרישותיו הסדיסטיות של אחי שהלכו והקצינו. בתוכי הייתי מת לגמרי. לא הרגשתי כלום, לא היה אכפת לי מכלום. אחי יכול היה להבחין שזקפתי נעלמה. אברי נותר תלוי ברפיון גם כשזיקפות חרשו את גופי ולא שבתי לחוות שום אורגזמות אך הוא התעלם.לא עבר זמן עד שלילה אחד הוא הוביל אותי לחדר של אבא במקום לנעול את הדלת כמו תמיד. הלכתי ברגליים רועדות ולמרות היותי על ארבע התקשיתי לייצב את עצמי. זיכרון המוט הענק שראיתי בילדותי רדף אותי, אולי בגלל שמאז לא שבתי לראות אותו. סיפקתי את שניהם בלי להתלונן, המוט הענק של אבא באחוריי וזה של אחי בגרוני.  סיפוק זקפתו של אבא הצטרף לשגרת סיפוקם של אחי והלקוחות. בערך באותו זמן הביא אחי כלוב גדול והציבו במרפסת של המטבח. בסוף היום, אחרי שכל הזקפות בסביבה הגיעו לסיפוקן וסיימתי לנקות ולאוורר את הבית, היה אחי מוביל אותי לכלוב שהיה גדול דיו להתכרבלות בתנוחה עוברית. הוא היה קושר את הביצים שלי לסורג ומותח את החבל כך שלא יכולתי לזוז אלא לשכב על צדי בנקודה אחת. מתישהו הוא היה מביא קערית עם שאריות אוכל וקערית נוספת עם מים ומניח אותן בכלוב. אסור היה לי לגעת בהן עם הידיים.לפעמים, בעקבות עומס של לקוחות שהסתיים מאוחר, לא הספקתי להשלים את הניקיונות. בדרך כלל חבילת המזומנים הייתה מרסנת מעט את זעמו של אבא והוא היה מכה אותי בקצרה. באותו יום הוא נכנס הביתה בסערה, עצבני מסיבות לא ידועות. הוא היכה אותי בחגורה ואחר כך בשוט עד שגבי התחתון וירכיי הפכו לעיסה מדממת. לא הוצאתי הגה מהפה גם כשכאב לי, רציתי שימשיך ויהרוג אותי. אחי, כרגיל, הצליח להרגיע אותו באומרו שהוא הורס את מקור הפרנסה. אחרי שנרגע שמעתי אותו אומר לאחי – אני ממשיך להחזיק אותו רק כי הוא קטין. ביום שימלאו לו 16 אני מתכוון למכור אותו ולהיפטר ממנו. בינתיים, אם יש יותר מדי לקוחות, תן להם גם את התחת שלך שיגמרו וילכו. לא מוכן להגיע שוב ללכלוך הזה.במקום לנדב גם את התחת שלו, העלה אחי את מחיר השירות בתקווה לשמור על הסכום היומי עם פחות לקוחות. זה לא עבד. כולם שילמו יותר ובאו בהמוניהם. לילה אחד שמעתי את אחי צועק על אבא ומיד אחר כך שמעתי קולות חלושים כאילו באו מפה חסום. אחרי רגע הגיע אבא להוציא אותי מהכלוב. הוא לא ידע שהביצים שלי קשורות לסורג ומשך אותי בכוח בקולר. נחנקתי והביצים שלי כמעט נתלשו. אחי שכב על הבטן על השולחן בסלון ידיו ורגליו קשורות לרגלי השולחן. אבא הורה לי לזיין אותו. אחי צרח והתפתל כשהשחלתי את זקפתי שכבר הייתה גדולה משלו, לאחוריו. בעודי מניע את אברי במעי אחי, שלף אבא את הסמרטוט שחסם את פיו של אחי והשחיל את זקפתו הענקית ישר לגרונו, מתעלם מהשתנקויותיו וחוסם כל מה שכנראה עלה בגרונו. אחרי ששנינו גמרנו בתוכו, הורה לי אבא לנקות ולסדר הכול ולאחי הורה להסיר את כל שיער גופו ולבוא להראות לו את התוצאה.למחרת היה אחי אכזר יותר בבוקר. עם גוף חלק נראתה זקפתו מאיימת יותר. הוא השאיר את קרם הסרת השיער על גופי זמן ממושך יותר וגם אחרי ששטף לי אותו עם שתן והסתכל איך אני משתין על עצמי, לא הרשה לי להתקלח אלא לאחר דקות ארוכות בהן שכבתי באמבטיה בבריכת שתן ריחנית. אבא הפתיע אותנו בשעות הצהרים. הוא נכנס כלקוח והתנהג כך. בהתחלה לא ראיתי אותו כי הייתי משפד בין שתי זיקפות. היה לקוח שעמד לידי זקפתו בידו, אחי היה במטבח או בחדר.
 איפה הזונה השנייה? שמעתי לפתע את קולו של אבא. 
 מה אתה עושה פה? שמעתי מיד את קולו המבוהל של אחי
 איזה צד אתה מעדיף? שמעתי את אבא
 אחרי רגע הצלחתי להסב מבט וראיתי את אחי משופד בין שניהם.כמה ימים מאוחר יותר הודיע אבא שהוא לוקח את ניהול העניינים לידיים. עכשיו כשאחי ואני משרתים לקוחות, הוכפל מספרם וההכנסות בהתאם. אני קיבלתי את הסאדיסטים והלקוחות הקשים, אחי קיבל את היותר "רגילים". אבא היה מתחיל לשתות כבר בארוחת הבוקר ובדרך כלל הצליח להחזיק מעמד עד אחרון הלקוחות. היינו פתוחים, תרתי משמע, מתשע עד שלוש. אחר כך באו הניקיונות שהיו מוטלים עלי בלבד, המכות מאבא על שלא ניקיתי מספיק טוב/מהר/יסודי וכשהוא היה קורס היה אחי ממשיך את מסע הנקמה היומי שלו על שבגללי גם הוא נהיה זונה.כך עברה כמעט שנה ויום הולדתי השש עשרה התקרב. זכרתי את האמירה של אבא והחלטתי לברוח. הסתובבתי ברחובות כמה ימים, ישן על ספסלים עד שלילה אחד קצת אחרי שנרדמתי על ספסל שהיה מוסתר מהרחוב, התעוררתי מליקוק של כלב על פני. לחרדתי היה זה הלקוח הכי אכזר וסאדיסט שהיה לנו. תמיד הגיע אלינו עם הכלב הטורף שלו שהיה מרחרח את גופי כל פעם שבעליו היה משתמש בו ועכשיו זיהה אותי.התחננתי שלא יחזיר אותי לאבא שלי והוא חייך והבטיח לשמור עלי. בוא תישן אצלי היום ומחר נמצא לך סידור, אמר. באותו לילה ישנתי על הספה שאחרי ספסלי הרחוב נראתה לי כשיא הפינוק. למחרת הוא מצא לי "סידור". זה בא בצורת קולר לצווארי, כלוב ברזל והודעה שמעכשיו יש לו שני כלבים. על כל סטייה שלי מהתנהגות של כלב נענשתי עם אחד מאוסף השוטים שלו. חוץ מהצלפות הוא אהב להצמיד מצבטים לכל פיסת עור בגופי. 
 הוא אהב להשכיב אותי על שולחן עם הראש נפול לאחור, לקשור את גפיי לרגלי השולחן, לשים על פי רסן שהחזיר את לסתותיי פעורות,  לשים אטב כביסה על האף שלי ולזיין את הגרון שלי כשהוא מאפשר לי לנשום כשבא לו. מדי פעם היה מביא אותי לעילפון בחנק והייתי מתעורר עם פה מלא זרע. 
 הוא אהב להכאיב לי בהחדרת חפצים וידיים לאחוריי. מעולם הוא לא פצע את המעיים שלי אך כמעט כל יום הייתי על הסף. הרבה מכות חטפתי עד שלמדתי לכווץ שוב את התחת שלי על הזין שלו. כשהרגיש שאני כבר מאומן מספיק, התחיל לקחת אותי למפגשי חברים.היה להם מקום שבו נפגשו, מרתף מאובזר לעינויים. לפעמים היו מביאים לשם עוד עבדים. באחת הפעמים החליט מישהו לסמן את העבדים. העמידו את כולנו בשורה והאדון של הראשון בשורה  החליט לסמן אותו בספרה 8 כי לדבריו זה מספר של השטן. הבעלים שלי נדלק על הרעיון וצירף 1 ל7 כדי שיהיה שמונה. באותו לילה כתבו לנו את המספרים עם טוש על התחת. מיד למחרת לקח אותי האדון למקעקע וקיבע את שמי החדש על עור ישבני. לא עבר זמן עד שהוא מכר אותי לבעל המרתף. עברתי לגור באחד הכלובים שהיו מרוכזים בפינת המרתף.  הכלוב היה גדול דיו לשכב ישר, אפילו היה לי מזרון קטן, אך בגובה אפשר רק להיות על ארבע. היינו שם ארבעה קבועים ועוד מצטרפים מזדמנים.  בפינת הכלוב היה דלי עם מים ממנו שתיתי. הוא היה מגיע כל בוקר, מוציא אותנו לשירותים ושם לכל אחד אוכל בקערה של כלבים. אם הייתי צריך להשתין במשך היום, השתנתי בקערה של האוכל והייתי צריך מיד לשתות את זה שלא יסריח את המרתף.היו ימים שהוא לא בא להביא אוכל והסתפקנו במים מהדלי. קרה גם שנשארתי סגור לבדי כמה ימים. נגמרו לי המים ולא היה לי אוכל. שכבתי בכלוב וחיכיתי שמישהו יבוא, אולי מלאך המוות, אבל אף אחד לא הגיע.המרתף היה פתוח שלושה לילות בשבוע. לפעמים היו הרבה עבדים והעינויים התחלקו בין כולם. לפעמים היו יותר אדונים ומעט עבדים ואלו היו הלילות הקשים אבל תמיד בתום שסן העינויים קיבלנו פיצוי בצורת מנות זרע רבות יותר לגרון.החיים נסובו סביב אוכל ועינויים. ההבדל היחיד ביניהם היה שעינויים ידענו בוודאות שנקבל, אוכל לא תמיד.כמעט ארבע שנים הייתי סגור שם במרתף.
