---
id: 20514
title: "הבן של הבעלים - פרק ב'"
author: "Itay4u"
author_id: 2083
date: "2019-08-08"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20512
next_chapter_id: 20516
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20514"
---

# הבן של הבעלים - פרק ב'

בוקר, יום שישי הגיע והוא בא בדיוק בזמן, התעוררנו לאיטנו. זיו לא עובד בשישי ואני שוב עובד ערב. 
 עם הקפה של הבוקר הוא שואל אותי איך היה אתמול, חיימשלי אני אוהב שהוא מקשיב ומתעניין ואני אוהב לספר גם אם זה דברים טיפשיים. אז סיפרתי על המשמרת והפרגון של בני ושאני מחכה למלצר היום, לקרוע את המסעדה, להעיף מגשים באוויר אני קורא לזה. וגם על מקס סיפרתי לו.הוא לא ציפה שמשהו כזה יקרה ולמרות ההסכם שיש בנינו הוא לא אהב את זה, "אם כבר אתה עושה משהו, אז לא ככה, יכלו בקלות לראות אתכם, זה הבעיה שלך, שקל להדליק אותך." הקניט אותי, וידעתי שהוא צודק וגם שהקנאה מדברת."אתה צודק." עניתי לו, "אבל אני אוהב את הריגוש יותר משאני אוהב את הסקס עצמו.""טוב... אז מה, הוא חתיך? הוא יזרום לשלישייה?" זיו שאל תוך כדי שהוא תופס לי הזין שהתחיל לגדול."מאיפה אני יודע?  לא יודע אם הוא הומו בכלל.""בוא נשלח הודעה." הוא אמר ולקח את הפלאפון שלי, חטפתי לו אותו מהיד, אני שונא שהוא עושה את זה וכמובן שהוא יודע."אל תהייה כזה, זה לא יפה לא לחלוק, ואני יודע כמה אתה רוצה שלישייה." הדליק אותי יותר."עכשיו מה שאני רוצה זה אותך." אמרתי והתנפלתי עליו, מתחיל למזמז אותו, הוא קצת ניסה לשחק אותה קשה ולא ישר לתת לי מה שאני רוצה, אבל זה עבר מהר מאוד שכבר ירדתי לו מבעד לבוקסר הלבן שהוא לבש. הוא שכב ישב על הספה וראשו מוטה לאחור ואני עם הברכיים על הרצפה מתחיל להוריד לו הבוקסר והזין שלו שהיה חצי קשה נותן לי מכה קלה בפנים, אני אוסף את כל הכלי שלו לפה ומרגיש איך הוא מתחיל לגדול, לזיו יש איבר מרשים, ארוך ועבה עם שק ביצים גדול, שהוא מקפיד לגלח ורק משאיר קצת מעל הזין מה שנותן לאזור מראה יפה (אבל זה לא הפרק לתאר את זיו, לזה יהיה סיפור שלם). אני ממשיך לינוק את הזין שלו ותוך כדי משחק בביצים, עולה ויורד מלקק ומוצץ, אני מכיר את הגבר שלי ויודע מה יעשה לו טוב, מכניס את כל הכלי הענק שלו לפה שלי ומשחק עם הלשון ואחרי כמה דקות של מציצה טובה זיו, בלי אזהרה, יורה לי מטחים של שפיך לפה, לא הצלחתי לזהות את הגמירה כי הוא יודע להסוות את הסימנים המקדימים טוב, ברור לי שזה בכוונה בשביל שאני אהייה מופתע, לא הצלחתי לבלוע הכל וחלק נשפך עליו אז ניגבתי עם הבוקסר שהיה זרוק שם מהתחלה. נשכבתי על הספה עם הראש על המפשעה של זיו והתחלתי להביא ביד, זיו ליטף אותי ושיחק לי בפטמות מה שזירז את התהליך ואחרי שתי דקות יריתי מטחי זרע שעפו עד אליו.העברנו יחד את היום ובערב הלכתי לעבודה. המשמרת עברה בצורה טובה מאוד, נתי לא היה שם. בשבת קמתי ממש מוקדם ועבדתי בבוקר, שבת בים זה יום קשה, מעייף ועמוס, יש עבודה כמעט מהזריחה. זה מתחיל בכאלה שרצים ובאים לקפה, ואז משפחות עם ילדים קטנים וארוחות בוקר, הצהריים יותר שייך לצעירים שבאים גם לשתות. החוכמה זה לדעת "לצוד" את השולחנות הטובים לאזור האישי שלך, לקרוא מהר את מי שרוצה לשבת במסעדה ופשוט לקחת אותו ולהושיב אותו באזור המיועד. שאר המלצרים לא מבינים איך אני עושה את זה (ואני עוד חדש בחוף הזה) אני צוחק ואומר שיש לי חץ וקשת כמו של קופידון וככה אני צד אותם, האזור שלי מלא ביחס לאחרים, השירות טוב והכסף טוב מה שמוביל לאווירה טובה. בדרך אני עוזר גם לאחרים ומשתדל לשמור על אווירה חיובית. היו כמה חתיכים שרצו, שחו או ישבו במסעדה אבל בשבת אין זמן לשים לב לזה והשמש גם הייתה ממש חזקה באותו יום.את המשמרת שלי סיימתי גמור בשש בערב בערך, בשש וחצי הייתי כבר בדרך ביתה. מקלחת רותחת, כרגיל, ואני נשכב על זיו בספה בסלון. רואים יחד איזה סרט והידים שלו מלטפות אותי ברכות, אני מחזיר לו בנשיכות קטנות ועליהם נשיקות והוא צוחק. ככה נעים לי.שבוע חדש מתחיל אני עובד בוקר אבל לא פותח. זיו ואני קמים יחד מתארגנים ויוצאים באיחולי יום נעים ונשיקה כל אחד לדרכו. רוב המלצרים לא אוהבים לעבוד בים בראשון כי הם גמורים מהסופ"ש. זה ממש טיפשי לדעתי כי זה ה Sunday וככה יש יותר תיירים ותיירים זה טוב, אבל לי יותר טוב, יותר משמרות בשבילי. אני מגיע חצי שעה קודם בשביל לאכול, בני רואה אותי, מדבר איתי קצת, נותן לי אזור ומזמין לי לאכול. אני קולט שנתי נמצא, ומסתכל עליו, קולט עוד קצת מהיופי הנערי שלו, משלים את החוסרים שהיו לי בדמיון, שיער דליל ברגליים וידים עם שריר קטן, שיער צמוד בבית השחי. אני מוציא את הפון ומוחק את בקשת המעכב שלא אושרה באינסטה. יושב לאכול, המסעדה עוד ריקה יחסית ויש שלוש מלצרים במשמרת, בני אומר לי לחכות קצת ולא לעלות ישר בעשר, אני מבין אותו לחלוטין. לקחתי את הדלי של הקרח למלא כי גם ככה אני לא עושה כלום ורציתי לשתות והיה חסר קרח. המכונה נמצאת במחסן מאחורה בפינה אני מגיע פותח מתכופף פנימה ומתחיל למלא, פתאום אני מרגיש יד נוגעת לי בתחת ובגלל שהראש שלי בתוך המכונה אני לא רואה כלום (מי שלא מכיר מכונת קרח זה כמו אמבטיה גדולה וסגורה מעליה מקרר ויש מכסה שנפתח כמו חלון להוצאת הקרח) מרוב המהירות לראות מי זה אני דופק את הראש בדופן העליון של המכונה ושומע גיחוך, מסתכל ורואה את נתי עומד לידי עם כוס מיץ ביד."מה קפצת? סך הכל הזזתי אותך קצת, חשבתי קפאת בפנים ואני רוצה קרח." האמת שלא ידעתי איך להגיב, מי "מזיז" עם נגיעת ליטוף בתחת? אני מחליט להבליג אבל הזין חושב אחרת ומתקשה."סבבה." אני אומר, לוקח כמה קוביות ושם לו בכוס, מסתכל לו עליו והוא עלי."למה עומד לך?" הוא שאל ואני לא הבנתי איך הוא קלט."מה אתה רוצה באמת?" שאלתי אותו."שתבוא איתי למשרד." מה הקשר משרד עדין לא קלטתי (יש במסעדה משרד קטן שנעול מבחוץ עם קוד)"למה?" שאלתי שוב."כי הגופייה שלך מלוכלכת ואתה צריך חדשה." הוא אמר לי ושפך עלי ממש טיפה מיץ. הוא ראה שאני חרמן אבל גם כועס ואלי פחד להגזים.החלטתי לשחק במשחק שלו ופשוט אמרתי "אוקיי." ולא דבר מעבר לזה. הוא פתח את המשרד, אני לא יודע את הקוד, נכנסתי והוא אחרי, הוא סגר את הדלת והגיש לי גופייה חדשה. "תוריד את זאת." הוא אמר ובא להפשיט אותי."תקשיב ילד, אני לא מבין מה בדיוק אתה רוצה, אבל בטח שפה זה לא המקום, יפטרו אותי בגללך וחבל לאבא שלך שלא יהיה לו פה מישהו כמוני.""אתה צודק, יפטרו אותך בגללי, אבל זה יהיה רק אם לא תעשה מה שאני אגיד לך ואני עוד אוסיף על זה שנגעת בי." כמה שהוא חרמן אותי ככה הוא עצבן אותי, "ואל תקרא לי ילד, אני בן שבע עשרה עוד רגע." הוסיף.האמנתי לו שהוא מסוגל לעשות את זה אז הרפתי את היד המאוגרפת שלי ונתתי לחרמנות להוביל אותי, התקרבתי אליו ובאתי לנשק אותו, הוא הזיז אתה הפה וליקקתי לו את הצוואר, הרחתי ריח של בושם טוב ונגעתי לו במכנסי ספורט באזור האיבר, הרגשתי שהוא די קשה, הוא שם יד אחת על הכתף שלי ולחץ כלפיי מטה. הבנתי מה הוא רוצה. ירדתי על הברכיים והוא נשען על הארון נישקתי לו את האזור והורדתי את המכנסיים והתחתונים ביחד. הזין שלו כבר עמד לגמרי, כלי יפה, לא גדול מאוד, בערך חמש עשרה סנטימטר, לא עבה ולא דק, עם כיפה מתוחה בצורת חץ, שק ביצים שצמוד לבסיס הזין, שיער בהיר צמוד, כנראה שהוא מגלח. לא מצצתי לו ישר, ליקקתי לו את הביצים ואת הזין ונישקתי, הכנסתי רק את קצה הכיפה לפה והוצאתי, פתחתי לעצמי את המכנס כי הזין שלי נשרט במכנסי הג'ינס האלה, ושחררתי את האיבר שלי שעמד במלוא תפארתו.הוא תפש לי את השיער וכיוון את פי לכיוון הזין שלו, "תמצוץ." פקד עלי, ובפראות החל לזיין לי את הפה. השתנקתי קצת כי לא הייתי בקצב שלו, הכנסתי את כל הזין שלו לפה שלי ומצצתי לו תוך כדי שהוא דופק לי את הפה, הוא השמיע גניחות ואני ליטפתי לעצמי את הזין, ממש נהניתי ורציתי לשכב איתו אבל פה לא היה מתאים וחששתי. לא השקעתי יותר מידי כי לא רציתי שיגמור מהר, ופתאום הפלאפון שלי צלצל."עזוב את זה עכשיו." הוא אמר לי אבל לא הקשבתי לו, אולי זה חשוב? על הצג היה בני, נלחצתי והדפתי אותו ממני. הוא השתתק, עניתי לשיחה, "איתייק'ה," יופי הוא לא כועס, חשבתי קרה משהו או שקלט אותי ואת נתי, "איפה אתה? אני רוצה שתעלה למשמרת." הוא אמר."כן, אני פה מאחורה, לקחתי למלא את הקרח.""אהה, יופי, יופי, בוא תעלה לאזור שלך." נתי שמע את השיחה ונראה מאוכזב. אני לא אמרתי כלום, לקחתי את הגופייה החדשה והתלבשתי, גם הוא הרים את המכנס. באתי לצאת והוא אמר, "היית טוב אבל לא סיימנו פה." יצאתי מהמשרד, מוודא שאף אחד לא רואה, ואמרתי לו, "חכה שתי דקות לפני שתצא." לא התייחסתי למה שקרה ולא להמשך, המשכתי במשחק.
