---
id: 20523
title: "אדון בשלט רחוק - פרק ה'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-09-05"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20519
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20523"
---

# אדון בשלט רחוק - פרק ה'

לקראת הצהרים הושלמו שעות הטעינה של הבטריות למתקן החדש של 17. ברגע שסיימנו להתקין הכול על גופו התחילו המתקנים שלו להשתולל. גופו הגיב מידית בהזדקרות של זקפה נוקשה אבל לא נראה שהוא סובל. ברור שהוא פיתח עמידות לעינויים גבוהה משלי.הצופים התלהבו מהאיבר הענק של 17 ומיד כשנפתח להם הטקסט קיבלתי הוראה למצוץ לו. עכשיו כשהוא עם האלקטרודה היה לי ברור שמישהו יפעיל אותה כשהיא עמוק בגרוני וקצת פחדתי מזה אבל הוראות הייתי חייב למלא. ירדתי את הזין הזקור וליקקתי אותו מכל הכיוונים מאפשר לצופים לבחון את גודלו ביחס לפני וראשי. נזהרתי שלא לגעת עם לשוני באלקטרודה שבראשו. יכולתי לחוש אותו נדרך כל פעם שחטף זרם. לבסוף לא הייתה ברירה. לקחתי את כיפת הזין הענק לפי ומיד חשתי עקצוץ של זרם חשמלי. לא רציתי ממש למצוץ לו כדי לא להעמיד אותו הסכנת גמירה אז הרחקתי את לשוני וירדתי לאט לאט עם שפתי במורד העמוד הנוקשה.  משכתי את הזמן בדרך למטה כשהעקצוצים מלווים אותי כל הדרך. ההימורים בין הצופים על הצלחתי התחלפו בהתפעלות כשעברתי את המחצית. ברגע שסגרתי את שפתיי על בסיס הזין הענק שלחה האלקטרודה שבקצהו מכת חשמל חזקה. הרגשתי את הגרון שלי מתכווץ על הזקפה הזקורה ולרגע נלחצתי שאם זה לא ישתחרר איחנק למוות. הפאניקה נרגעה עם שחרור הגרון, מיהרתי לסגת לנשום עמוק וחזרתי לרדת מצפה למכה נוספת. כל כמה ירידות קטפנו את המכה אך זה כבר לא הפחיד אותי. התאמצתי להרחיק את לשוני ולגעת בקלות רק עם שפתיי באיבר. 17 נהם וגנח בקול מפתל את גופו ומניע אותו לקראתי. זה נמשך כעשרים דקות עד שהגיע ההוראה ל17 לזיין אותי.תוך כדי שאני נפרד מזקפתו שלפתי עם שיניי את האלקטרודה מאברו והסתובבתי. הפלאג התרחב כאילו מישהו מנסה למנוע את שליפתו. 17 משך את הפלאג מפעיל כוח מדוד. לאט לאט התרחב החור עד שנשלף הפלאג כשהוא גורם לי עונג. 17 נכנס מיד לפעולה ותוך רגע הייתה לשונו עמוק בחור שלי. הוא לא רק היה עם הזכרות הגדולה ביותר שהכרתי אלא גם עם הלשון הארוכה ביותר שנתקלתי. לשונו חדרה ממש לתוכי כשהוא גורם לי לגנוח בעונג לשמחתם של הצופים. אחוריי הרטובים קלטו בשמחה את הכיפה הענקית שהרחיבה את החור. הכאב הקל בישר על חדירתה לגופי ומיד הקלה כשהשולים הרחבים עברו את הפתח מניחים לחור להיסגר על המוט העבה.הוא חדר לאט מרחיב את מערתי. קולות ההנאה היו אמתיים, אהבתי להרגיש את התקדמותו למעמקי גופי. כשהגיע ליעד עצר לרגע לפני שהחל לנוע לכיוון היציאה. אחר כך התייצב בקצב תנועה אחיד פנימה והחוצה כשעם כל כניסה הוא מרחיב את מעיי שחוזרים ומתכווצים אחריו. שמרתי את הפתח משוחרר אך זה לא שינה הרבה. מעיי חבקו את הזקפה החודרת ונצמדו אליה גורמים לה לגירוי מתמיד. 17 נע בתוכי ללא הפסקה ונראה שלמרות דפנות מעיי שנצמדו לאברו הוא ממשיך ללא חשש. נראה שניסיונו הרב אפשר לו שליטה מצוינת בהתמודדות עם הגירוי. יכולתי להרגיש מדי פעם את ההתקן שבאחוריו רועד עד שבשלב כלשהו הוא לחש לי שאם הפלאג יתנפח עוד קצת האגן שלו יבקע לשניים.17 התמודד הם הזיון הזה הרבה יותר טוב ממני. אברו הענק גירה אותי במיוחד כשחלפו שולי הכיפה הענקית על הנקודות הרגישות מעבר לפתח. הצלחתי להתנתק לפני שהגירוי דחף אותי למקום אסור אך אחרי למעלה מחצי שעה של טחינה זה הפך לעינוי מחלט. הגירוי היה הרבה יותר ממה שיכולתי לשאת. גנחתי, ייללתי והתחננתי להפסיק את זה. ההוראות הפכו נוקשות יותר ככל שאני נחלשתי. הם חזרו והתעקשו על קצה ועוצמה. לבסוף הגיע מה שחששתי. אורגזמה אדירה טלטלה את גופי גורמת לי לקרוס תחתיי כשכל גופי רועד. 17 לא עצר עד שלבסוף ניתנה ההוראה.יופי 17, ביצוע מושלם, אמר הקול המתכתי, גמור לו על הפנים.
 התרוממתי לעבר אברו של 17 ומיקמתי את פניי קרוב לקצה זקפתו כשאני פותח את פי ומושיט את לשוני לקלוט את זרעו. נדרשו לו תנועות בודדות עד שהחל לירות כמות אדירה של זרע. כמה יריות נחתו בתוך פי אך הרוב נמרך על פניי ממצחי עד סנטרי והמשיל לנזול לצווארי וחזי.  ההוראות עמדו על כך שאלקק כל טיפה. 17 עזר לי לאסוף את הנוזל הסמיך לפי. מיד אחרי שסיימתי ללקק את נתזי הזרע שלי מהשולחן והרצפה הגיע שאלה לצופים, איך נעניש את העבד על שגמר בלי רשות. ההוראות התחילו לזרום מיד. תחילה הצטווה 17 לקשור את ידיי מאחורי העורף לקולר. הצטוותי לעמוד בפישוק רחב והמתנתי בחשש לבאות. 17 הצטווה להביא את המלחציים שמעכו את הביצים שלו ביום שהגיע ולהדק אותן על הביצים שלי. הוא ניסה להיות עדין אבל זה לא הלך. הוראה נוספת אמרה שעליו לתלות משקולת על המלחציים בלי שיפלו.17 קשר את ידי מאחורי עורפי והביא את המלחציים. הוא נע כמו רובוט עם מבט חלול בעיניים. הוא משך את הביצים שלי למטה, מעלה את הבטרייה התלויה עליהן למעלה כדי לפנות מקום אחיזה למלחציים. הוא החל לסובב את הבורג שסגר את המלחציים באיטיות. הלחץ הלך וגבר ועימו הכאב. כשצרחתי בפעם הראשונה הוא עצר והסתכל עלי בבהלה. עוד רבע סיבוב, נשמעה הוראה
 מבטו שוב נאטם והוא סובב.
 צרחתי את ריאותיי החוצה. 
 שים לו מצבטים עם משקולת על הפטמות, נשמעה הוראה
 הכאב בחזה הסיח את דעתי לרגע מהביצים המעוכות שלי אך מיד הגיע הוראה לתלות משקולת על המלחציים. כדאי מאוד שהמלחציים לא יפלו, הזהיר שנית הקול.
 17 הידק בעוד רבע סיבוב את המלחציים ותלה את המשקולת.הכאב היה בלתי נסבל ורגליים החלו לרעוד.
 קדימה עבד, תעשה סיבוב בחדר, 20 צעדים לפחות.
 המלחציים נתפשו בירכיי וזזו ברגע שהושטתי רגל ראשונה קדימה. עם הצעד הראשון החלה המשקולת שעל המלחציים להתנדנד. אם חשבתי קודם שהכאב בלתי נסבל, עכשיו הוא עוד התגבר. אחרי חמישה צעדים קרסתי לרצפה. 17 הספיק לתפוס אותי ולרכך את הנחיתה17, תתרחק ממנו. עבד, קום על הרגליים
 כדי לקום נאלצתי להתגלגל על הבטן. הביצים והפטמות צרחו מכאב. ניסיתי להרים את אגני כדי להגיע לעמידה על ברכיי. מצבטי הפטמות נגררו על הרצפה מאיימים לתלוש את פטמותיי מחזי. המלחציים נדחקו קדימה מושכות את הביצים
 נכנעתי. התגלגלתי חזרה על צדי בבכי וצרחות.17 סתום לו את הגרון
 17 גלגל אותי על הגב התמקם מעל ראשי ותקע את אברו לפי. למרות שהיה מלא אולי ב80%, הוא גלש לגרוני שהיה פעור בצרחה וסתם אותו. הוא ישב על פניי זקפתו סותמת את גרוני והביצים שלו נמעכות על אפי.
 שב בלי לזוז, נשמעה הוראה
 איבדתי אוויר במהירות. התחלתי להכות עם ידי על ירכוש עד שהתרומם מעט והצלחתי לנשום.ההוראה הגיע לשחרר את הביצים שלי ולא לגעת בהן.17  התרומם שנית, מאפשר לי נשימה עמוקה. זקפתו כבר הייתה נוקשה והוא התרומם עד שרק כיפתו הייתה בפי. ברגע ששב לסתום את דרכי הנשימה שלי שחרר את המלחציים.
 בניגוד לסגירה האיטית, לפתיחה אפשר היה לשחרר בקליק אחד. 
 לרגע נעלם כאב המעיכה אך שנייה לאחר מכן התפוצץ כאב אדיר כשזרימת הדם חודשה לאשכיי. מרוב כאב התחלתי להשתולל בועט ברגלי באוויר ומכה אותו בידיי. כל התנועה הזו גלגלה את המשקולת שעל מצבטי הפטמות שלפתע הוסרו בבת אחת. לא שמעתי את ההוראה אבל מוקד הכאב שעבר מאשכיי לפטמותיי היה חד ודוקר.17 הצטווה להמשיך לטחון את גרוני עד שיגמור. הייתי כל כך מותש מהכאב ששכבתי שם רפוי, ללא תנועה, מקווה שהוא יניח לי לנשום לפעמים. 17 התאמץ לקצר את סבלי ובתוך דקות בודדות שלף את אברון ומילא את חזי ובטני בזרעו. הוא התכופף מיד והחל ללקק את גופי עד שאסף את כל מה שפלט. רק תוך כדי הליקוק שמתי לב שהזין שלי עומד נוקשה. 17 קיבל הוראה לטפל בו עד שיגמור. הוא התכופף ולקח את זקפתי לפיו. אברו היה תלוי מעל פני. הרמתי ראש ולקחתי את הכיפה לפי. ינקתי אותה עד שסחטתי ממנה טיפה אחרונה של זרע טעים. הייתי מגורה יותר ממה שחשבתי, תוך שתי דקות השפרצתי בעוצמה כזו שמתח ראשון ושני נחתו מעל לראשי.אני חושב שהאדון ניתק את הצ'ט אחרי שגמרתי כי הקול המצווה השתתק. 
 זה ממש כאב, אמרתי ל17 אחרי שנרגעתי, לא מבין איך שרדת את המלחציים וכל המצבטים שעות קשור בתנוחה לא אפשרית. 
 היחס לכאב זה בראש, ענה, נראה לי שאתה מיודד אתו בלי שתדע
 די עם השטויות, לא מיודד, לא חבר ולא רוצה להכיר, עניתי
 תתחיל קודם כל בלהכיר את הגוף שלך. הוא אוהב כאב. עובדה, הזין שלך עמד נוקשה ודולף בזמן שצרחת כמו תרנגולת שחוטה. ועוד, כדאי שתפעל במהירות כי כולם ראו את זה ומהיום הם יגרמו לך לכאב בכל הזדמנות.התחזית בוששה להתקיים. האדון החל לשלוט ולצנזר את ההוראות. עברו עלינו מספר שבועות בהן בעיקר 17 זיין אותי בכל צורה אפשרית. שנינו מאוד גמישים ולפעמים הגענו לתנוחות שהלהיבו את הצופים שמספרם הלך וגדל. מדי פעם היו לנו מבקרים שבאו ליהנות מגופינו פרט לשליח של הסופר שהיה מביא מצרכים פעמיים בשבוע, תמיד בסוף המשמרת, ונשאר לחגוג עלינו. אחרי כמה שבועות של תזונה טובה ותרגילי פיתוח גוף שעשינו כל יום בבית, קיבל גופו של 17 צורה חדשה. הוא היה חתיך יותר וסקסי יותר. לא חסר לנו עשב לעשן ובכלל היינו מבסוטים מהחיים. התרגלנו למתקנים שמזרימים חשמל ורעידות ומחזיקים אותנו זקורים כמעט כל הזמן. התרגלנו למצלמות והתעלמנו מהן לגמרי. שלוש שעות ביום היה הערוץ פתוח להוראות הצופים. אלו היו שעות העבודה שלנו כשאנחנו משתמשים בגופינו למלא את הדרישות אבל ממש לא מתגרים או נהנים כמו בסקס שעשינו שלוש פעמים ביום.יום אחד הופיע בחור שרירי ומקועקע. הוא נכנס הישר לסלון. בלי לומר מילה פרש מול עינינו המשתאות את תכולת תיקו על השולחן בסלון והחל לסקור את גופו של 17. אחרי רגע העמיד אותי על ארבע על השולחן, והחל לצייר על גופי בטוש. זמזום המחט שלו הקדים במעט את הדקירות באחוריי. לא ברור מי הגאון שהחליט להפעיל את הפלאג שהתנפח ורטט. 
 אל תזוז, אמר לי
 סליחה אדוני, זה הפלאג שמזיז אותי
 תעצור אותו
 אין לי שליטה עליו אבל אתה יכול לנתק אותו מהבטרייה.
 הוא ניתק את החוטים וחזר לעבוד. 
 חשבתי שאני כבר די חסין לכאב אבל קול קטן נפלט לי. 
 סתום לו את הפה, הורה הבחור ל17 שהתיישב לפני על השולחן והוריד את ראשי על זקפתו. 
 כשסיים הורה לשנינו לעמוד ישר. הוא אחז בזקפתו של 17 וכתב עם הטוש "עבד 17" עליה. אחר כך עבר לזקפתי וכתב גם עליה.הוא התקשר לאדון. 
 יש לך פה שני חמורים מספיק גדולים לסמן גם את הזין שלהם.
 נחרדתי מהמחשבה וזקפתי החלה להתרכך מהפחד. שני זרמים חזקים הקשו אותה חזרה.
 כשסגר את הטלפון הוא התרווח על הספה והורה לי לגלגל לנו סיגריה כפולה. בעודי מגלגל הוא פתח את מכנסיו והוריד את 17 אל אברו שהיה מונח רפוי על שק ביצים שעיר.עד שסיימתי כבר הייתה זקפו נוקשה. הוא הושיב את 17 עליה. בעוד 17 עולה ויורד, עברה הסיגריה בין שלושתנו ואחרי שני סיבובים הוא הורה לנו להמשיך בלעדיו.
 היינו ממש מסטולים כשסיימנו את הסיגריה. הוא הורה ל17 לעמוד עם הידיים על העורף.הוא כתב עם הטוש שלו עבד 17 מעל לבסיס הזקפה בצורה שממש השתלבה המשולש היורד את מקור האיבר. המחט זמזמה ארוכות. אחרי כמה דקות התקשה 17 לעמוד יציב ואני נשלחתי לתמוך בו כשבו זמנית התבקשתי לשלוח יד בין רגליו ולמשוך לאחור את זקפתו שלא תפריע למקעקע. חשתי הקלה מהמחשבה שהקעקוע עבר מהזקפה לשולי הבטן. המחשבה על דקירות המחט על הזין העבירה בי צמרמורת.כשסיים את הקעקוע התרווח הבחור לאחור ונראה מרוצה. הוא צילם את התוצאה ושלח. אחרי רגע הגיע תשובה, לפי החיוך שלו כנראה חיובית.
 17 עוד עמד בתנוחה. הבנתי שהוא עומד לשחרר אותו ולעבור אלי אך התבדיתי. סדרה של זרמים הקשתה את זקפתו של 17 והמחט החלה לטייל על גבה. 17 עמד ללא תזוזה. עמדתי מאחוריו, צמוד אליו תומך בו ומביט בבעתה מהפנטת על מפגש המחט עם העור. זרמים קצובים שמרו על הזקפה נוקשה לאורך כל הזמן.כשהגיע תורי הודיתי על כל שאיפה שלקחתי מהסיגריה. הצלחתי להתנתק מהזמזום ודקירות המחט בשולי בטני וכבר חשבתי שהנה גם זה עובר. מפגש המחט עם עורה הרגיש של זקפתי החזיר אותי למציאות בברקים של כאב. זקפתי נותרה נוקשה ללא שום עזרה חשמלית. ידעתי כבר מזמן שכאב מעמיד לי את הזין. המקעקע כמו רבים לפניו הופתע מכך אך בניגוד לאחרים הוא לא הגביר את מאמציו להכאיב לי, פשוט כי כבר היה ברמה הגבוהה ביותר הזכורה לי עד אז וגם לאחר מכן. בניגוד לזקפתי, ברכיי כשלו מהכאב וללא תמיכתו של 17 לא הייתי יכול להישאר על רגליי.שמי נמחק והגיע לעולם עבד 22. כך נכתב בדיו ודם על שולי בטני ולאורך זקפתי. 22 על עורפי, על כל זרוע מיד מתחת לכתף ועל החלק החיצוני העליון של ירכיי. המילה עבד על גבי התחתון ממש מעל ישבני והספרה 2 על כל אחד מפלחיו. עבד 22.כשסיים את מלאכתו, מרח המקעקע משחה על הקעקועים החדשים והצמיד אליהם משהו שנראה לי בתחילה כמו ניילון נצמד. הייתי כאוב מדי וכל נגיעה שלו שלחה ברקי כאב לכל גופי. מבעד לדמדומי הכאב והעשן שמעתי אותו מסביר ל17 שזו חבישה כמו של כוויות והיא מדמה עור. הוא הורה למרוח את המשחה מעל לממברנה הזו מספר פעמים ביום למשך שלושה ימים, בהם אסור להרטיב את האזורים המקועקעים.הפעם היה תורו של 17 לטפל בי. לדבריו הקעקועים החדשים לא כאבו לו והוא עשה כל שביכולתו לעזור לי. לא יכולתי לשב, לא לשכב על גבי ולא על בטני. הוא דאג לסדר לי כריות כך שאוכל לשכב על צדי בלי ליצור לחץ על פצעיי. הוא מרח לי את המשחה ורחץ אותי בסמרטוט לח. בשלושת הימים הראשונים שתקו כל המכשירים, כולל השידור החי.הפצעים הגלידו במהירות וביום החמישי כבר נשרו הכיסויים והתגלו הכתובות במלוא הדרן. בכל אותם הימים פנה אלי 17 רק בשמי החדש- 22 וכך כשחזרנו לשגרה ונשמעה בפעם הראשונה ההוראה, 17 זיין את 22, זה נשמע הכי טבעי.כשבוע לאחר ביקור המקעקע הגיע האדון. הופעתו אצלי בסלון גרמה לי להתרגשות רבה. קדמה לכך התעוררות של המתקנים שהביאו את אברינו לזקפה מלאה, לראשונה מאז הקעקוע ומאחור התנפחו למלוא טווח פעולתם. 17, שלא הכיר אותו קיבל אותו ברחרוחים כמו כל אורח ודי הופתע כשהאדון הרחיק אותו עם רגלו. הוא הורה לי לעמוד ישר ובחן את גופי מכל הכיוונים.כשסיים את הסיבוב שם יד על ראשי והובילו אל קדמת מכנסיו תוך שהוא בוחן את הקעקועים החדשים של 17. כשיד אחת מצמידה את פניי למכנסיו, שלח יד שנייה ואחז בזקפתו של 17.
 יש פה מקום לשתי כתובות, אמר, כשהסכמתי לקבל אותך אמרו לי שאתה גדול כמו חמור. חשבתי שכמו תמיד הגזימו.ידו אחזה בראשי בחוזקה והצמידה את פניי בכוח רב עד שאפי נמעך על שיפולי בטנו ממש מעל לאברו שסיקרן אותי מאז ראיתי לראשונה את הבליטה הגדולה במכנסיו. הרגשתי בשפתיי את אברו הולך ומתמלא מעבר לבד שחצץ ביניהם. אחרי כמה דקות שהוקדשו לזקפתו של 17, השתחרר הלחץ על ראשי אך היד המשיכה לכוון אותו אל הבליטה הגדלה. חיככתי את פני לאורך הבליטה מודד את גבולותיה שהלכו והתרחבו.תקוותי נענתה כשהוא פתח את מכנסיו עוד בטרם התקשתה הבליטה. איבר עבה וארוך תלה בכבדות מגרה את דמיוני בניסיון לנחש כמה עוד יגדל עד שיתקשה. ינקתי אותו לתוכי מתגרה כל כך מעצם המפגש עם אברו של האדון עד שכמעט איבדתי שליטה על הגעש בחלציי. האיבר הגיב באיטיות למגע עם גרוני ולרגע חששתי שהוא נרתע ממני, שאני לא עושה לו את זה. ברקע שמעתי את 17 מיילל ואת האדון נוזף בו. ככל שנמשך המגע, נדחקו לסתותיי עד שהגיעו לפתיחה כואבת. כל מעבר של קצהו את פתח גרוני מנע ממני כל אפשרות לנשום. כשהתקשתה הזקפה כבר היה לי ממש קשה להכילה. היא הייתי ארוכה מעל לממוצע אך פחות מזו של 17 או שלי. מצד שני עובייה היה כמעט סכום שתי זקפותינו. היד שוב חיזקה את אחיזתה בראשי והצמידה אותו למפשעתו, אפי נמעך אל יער הערווה. הריח שלו הטריף אותי, ניסיתי לנשום אותו עמוק לתוכי אך דרכי הנשימה שלי היו חסומים. הוא החזיק אותי כך צמוד לגופו כשהוא מניע קלות את אגנו מניע את אברו עמוק בגרוני. האוויר נגמר. התחלתי להיחנק. רציתי אותו לתמיד בתוכי, לא רציתי לעשות דבר שירחיק אותו ממני. הייתי מוכן למות עם הזקפה הזו בפי.בשנייה הכול נעלם. מצאתי עצמי שוכב על צדי על הרצפה למרגלותיו אברו עמוק בגרונו של 17. הבנתי שהתעלפתי ותחושת סיפוק על ההתמסרות הטוטאלית מילאה אותי והעלתה חיוך על פניי. 
 22, על הרגלים ידיים על העורף, פקד האדון. 
 קמתי על רגליי.
 תרים ראש, תביט לי בעיניים, פקד האדון בעודו חופן את הביצים שלי בידו והחל ללחוץ. הכאב גבר בהדרגה ככל שהתגבר הלחץ. התנתקתי מהכאב והנחתי לעצמי לטבוע בתוך מבטו כמהופנט. לא הרגשתי מתי עזבה ידו את הביצים שלי אך ברגע שניתק את המבט התפוצץ כאב אדיר שנע בגלי ממפשעתי לכל הגוף. נשארתי עומד ללא תזוזה, מתמקד בלהפגין את הכניעה המוחלטת שלי אליו.האדון שלח שוב יד לביצים שלי אך הפעם לש אותן בעדינות כשחיוך קטן על פניו. למרות המגע הרך פרצו שוב הבזקי כאב מאשכיי הרגישים. לפתע החל 17 להיאבק, מנסה לדחוף את ירכיו של האדון ללא הצלחה. המאבק היה קצר עד שגופו של 17 נירפה. האדון דחף את ראשו הצידה והוא צנח לרצפה מעולף. לראשונה אחרי כמעט שנה של ציפייה נחשפה לעיניי זקפתו של האדון במלוא הדרה. היא הייתה עבה כזרוע, התרוממה בזווית קלה כלפי מעלה ישרה כסרגל. הכיפה בראשה הייתה רחבה עוד יותר בשוליה והתנוססה כקונוס קטום על ראש האיבר המרשים. ברכיי ביקשו להתקפל למרגלותיו, גרוני השתוקק לבלוע אותה בשנית אך לא העזתי לזוז ממקומי. גופו המוצק והשרירי היה מושלם כמו האיבר שנשא.17, על הרגליים. פקד האדון. אכזבת אותי, חשבתי שאתה כבר יודע שתפקידך להפקיד את גורלך בידי האדון שלך.
 22, תביא לי את השוט.
 הלכתי להביא את שביקש וכשהושטתי לו אותו אמר, מה לדעתך העונש המתאים ל17 על אי האמון באדון שלו?
 10 מכות, אדוני
 22 אתה יותר מדי רחמן. האמון שלך בי מחייב אותי לכבד את תשובתך אבל כל צליל שאשמע מפיו של 17 יוסיף 5 מכות. 
 17 עמד דומע, לא ידעתי אם מכאב, מהפחד מהכאב שיבוא או מאכזבתו של האדון.22, גלגל לי סגריה בזמן שאתה סופר את המכות. אתה יכול לגלגל גם אחת לעצמך.17 עמד בפישוק קל, ידיו על עורפו. ראיתי רעד קל ברגליו והתפללתי שיעמוד בהצלפות ולא יגרום לאדון להוסיף עליהן. למרות הרעד בברכיים נותר 17 על רגליו. אחרי חמש הצלפות הצית האדון את הסיגריה שהכנתי לו והאיץ בי להצית את שלי. הוא סבב בצעד איטי את 17 מניף מדי פעם את ידו להצלפה אך היא צונחת כמאליה. הוא לא רק הצליף ב17 אלא גם שיחק עם הראש שלו כשהוא מתכונן שוב ושוב להצלפה שלא הגיע עד שחוטף אחת לא מוכן.אחרי ההצלפה השמינית הורה לי האדון להסיר את כל המיתקנים מגופי. תוך כדי עישון הסרתי אותם וכשסיימתי הורה לי האדון לקחת את השקית שהשאיר במבואה. היו בה מבחר רצועות עור. לפי ההוראות חגרתי קולר לצווארי, רצועות צולבות על חזי, חבקים על פרקי ידיי וקרסוליי ורצועת עור על זרועי השמאלי.תוך כדי שחגרתי את עצמי, נחתו על 17 שתי ההצלפות האחרונות. האדון המשיך לסוב סביבו כאילו עדיין לא סיים. לפתע אחז בראשו של 17 והוריד אותו את זקפתו. הוא הניח ל17 ליהנות מקצה האיבר כמה שניות ואז הצמיד את פניו לגופו. 17 שלח את ידיו לאחור ושילב את אצבעותיו כאילו רוצה להבטיח שידיו לא ייאבקו. עברו יותר משלושים שניות עד שראיתי את ידיו של 17 מתהדקות. לאט לאט הלבינו פרקיי אצבעותיו מהמאמץ עד שלפתע נרפו בבת אחד וידיו צנחו לצדי גופו. האדון המשיך להחזיקו גרונו משופד על זקפתו כשהוא מורה לי לעמוד כפוף ולהישען על משען הכורסא.17 צנח מאולף לרצפה כשהאדון מתעלם ממנו, ניגש ומחדיר את אברו הרטוב בתנועה חדה לאחורי, מפגש מפשעתו עם ישבני משמיעה קול עז. הצלחתי להחניק את יבבת הכאב כשאברו העבה פילח את אחוריי, מרחיב את אגני ומותח את מעיי. נשיפה ארוכה לא רצונית נפלטה מפי כאילו האיבר החודר דחף החוצה את האוויר מראותיי. בזווית העין ראיתי את 17 מתפתל על הרצפה. המיתקנים שלו השתוללו שולחים מכות חשמל לאבריו בעוד הפלאג שבאחוריו מתנפח למקסימום ורוטט.אברו של האדון השתלט על גופי. הוא מתח את רקמותיי סביבו עד שיכולתי לחוש את הדופק שלו מבעד לעור המתוח. נכנעתי לו לחלוטין, כשדומה היה לי שקצב הלמות ליבי היסתנכרן עם קצב הדופק שלו. גנחתי חרישית מרוב הנאה, חש את החיכוך הנפלא בין רקמותיו לרקמותיי. הוא נע באיטיות בתוכי כשגם הוא גונח מעונג.17, מה אתה מתגלגל שם? קום על הרגליים וכנס לתנוחה, שמעתי. הסתכלתי הצידה וראיתי את 17 קם כשהוא מתנדנד על רגליו. הוא נעמד עם ידיו על עורפו כשרק מפשעתו מתכווצת מדי פעם. על פניו עלתה הבעה של סבל אך הוא לא הוציא הגה.האדון האיץ את תנועתו באחוריי ותוך פחות מדקה כבר הלם בי בכוח ותוך שניות ירה בתוכי את זרעו כשפעימות זקפתו מטלטלות את גופי. הוא יצא ממני וסובב אותי. לקחתי את אברו הנוקשה לפי יונק את שאריות הזרע מהצינור ומנקה אותו מהזרע המרוח לאורכו. 
 17 הצמיד את פיו לחור הפתוח שלי והחדיר את לשונו, אוסף את הזרע שנזל ממני החוצה.עמדנו שנינו בתנוחה. 17 כבר היה חגור כמוני.
 נראה לי שאתם מוכנים להתחיל לעבוד, אמר האדון. 
 יש לי עוד מתנה אחת, שלא תרגישו ערומים בלי המתקנים.
 הוא שלף מתיקו שתי טבעות מתכת עבות ורחבות. אלו היו משקולות ביצים גדולות שנסגרו עם שני ברגים. 17 נאלץ למשוך את הביצים שלי חזק למטה כדי שיוכל להתקין את המשקולת מעליהן. הי הייתה הרבה יותר כבדה מהבטריות ודי חששתי מהכאב שבוודאי יבוא תוך זמן קצר.אחרי שהתקנתי את המשקולת על הביצים של 17 הורה האדון - תתלבשו כי אנחנו הולכים.
 22 תן ל17 את אחד המכנסיים שקנית. אני רוצה אתכם כמה שיותר זנותיים. אני רוצה שכל מי שיראה אתכם יבין מיד שאתם שתי זונות.לבשנו את מכנסי הטרנינג וגופיות צמודות שנגמרו מעל למכנסיים משאירות את בטנינו חשופות. אברי תלה מלא במורד ירכי נדחק כקימה על ידי המשקולת הגדולה, בולט לעין כל מבעד למכנס. אברו של 17 נאבק בבד בניסיון להזדקר, מה שהעלה חיוך על פני האדון. פחדתי שהליכה עם המשקולות האלו תכאיב לביצים שלי מה שיגרום לאברי להזדקר. השתקתי את המחשבות הללו, אומר לעצמי לציית בלי מחשבה.
