---
id: 20533
title: "שדות הציד המלכותי - פרק ג' ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-09-26"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20532
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20533"
---

# שדות הציד המלכותי - פרק ג' ואחרון

אתה יכול בבקשה להוריד לי את התיק, ביקשתי מהשרירי שעמד מולי. לא היה לי כוח לקום מהגזע עליו ישבתי. הוא התמתח והביא לי את התיק. הוצאתי בקבוק מים והתחלתי לשתות. הוא עדיין אחז בזין שלי. אחרי שהוא אמר לכולם ללכת הקהל סביב התפזר. הוצאתי גם אגס והתחלתי לאכול בתקווה להחזיר אנרגיה לגוף.אתה מדהים, אמר לי השרירי. גוף חלק כל כך וזין של חמור. זה לא מסתדר בדרך כלל. בעודי אוכל את האגס כרע השרירי בין רגליי ולקח את אברי לפיו. הסוכר מהאגס המתוק החזיר לי את הכוח והמציצה את החרמנות. מישהו, לא ממושמע, נצמד אלי מאחור, שלח ידיים והחל למולל את הפטמות שלי. סיימתי לאכול, עצמתי עיניים והתמכרתי לעונג המציצה והטיפול בפטמותיי. נשענתי לאחור על בטנו, מניח את ראשי על חזהו, מתעלם מזקפתו שנלחצה אל גבי. השרירי עלה וירד על הזין שלי שהזדקר בעצלתיים. ככל שהתמלא והתארך הוא התקשה להכילו אך אחרי כמה השתנקויות נעלמה מלוא זקפתי מעבר לשפתיו. הבחור מאחוריי הידק את אחיזת אצבעותיו בפטמותיי. בהתחלה זה כאב ורק מעצלות לא סילקתי אותו. בהמשך הפך הכאב הזה למגרה וכל פעם שצבט בכוח גנחתי מהנאה. הוא חיכך באיטיות את זקפתו על גבי והידיעה שאני מחרמן אותו הוסיפה להנאה. השרירי התעייף מהמציצה הארוכה. כבר גמרתי לפחות שלוש פעמים היום, אמרתי לו, מנסה להרגיע אותו שזה לא הוא, זה אני.עכשיו באמת רציתי רגע לעצמי. לקחתי את התיק שלי ויצאתי לשביל. עיניים רעבות עקבו אחרי. לא ידעתי מי וכמה מהם כבר זיינו אותי. המחשבה שאני נושא בגופי DNA של רבים מהם העלתה חיוך על פניי. שמח, מאושר, עירום, חרמן וזקור הסתובבתי שם זחוח, ממשיך להתעלם מהעובדה שאני משול לעופר הצועד במרכז להקת אריות.חיפשתי צל לנוח, בעדיפות לפיסת עשב מוצלת. בקצה השביל עמד עץ מגנוליה ענק וסביבו קבוצת שיחים. הקפתי את השיחים בתקווה למצוא שטח פתוח מאחוריהם. כתם ירוק של עשב שהתגלה מעבר לפתח רחב בין השיחים הזמין אותי פנימה. משהו שנראה כמו נדנדה תלה מענפי העץ. זו הייתה חתיכת ברזנט קשורה בארבע קצותיה לחבלים שירדו מלמעלה. התיישבתי על זה והתנדנדתי לאיטי. דקות ארוכות נהניתי מהשקט עד שהתחילו להגיע אנשים. הראשון נעמד בירידה בפתח של השיחים והסתכל עלי. הוא כנראה היה הסימן לאחרים שקורה שם משהו.שני צעירים התקרבו אלי.
 הי, מה קורה? חשבנו שהלכת הביתה. שיגעת פה את כולם, חבל שלא יכולת לראות את הצפיפות שהייתה סביבך קודם.
 העיקר שכולם נהנים, עניתי וצחקתי.
 זה פעם ראשונה שלך פה?
 שנייה, אבל בפעם הראשונה היה לי מלווה שלא נתן לי לחגוג את המקום.
 נראה שהיום לא רק אתה חוגג אלא כל מי שפה חוגג עליך.
 בכיף, אמרתי.
 הם התחילו ללטף אותי ואחד מהם ירד על הזקפה המתוחה שלי. הוא כרע בין רגלי והניח אותן על כתפיו. החבר שלו ליקק את פטמותיי כשהוא דוחף אותי לאחור בעוד המוצץ מתרומם ומרים את רגליי תוך כדי מציצה. בעודי מרוכז בעונג הם עשו מה שעשו עד שמצאתי את עצמי שוכב עם גבי על הברזנט בין החבלים. הבחור שהיה על פטמותיי עבר לפי ונישק אותי נשקה ארוכה ונשכנית. הרגשתי מישהו נוסף שהרים את רגליי והשעין אותן על משהו גבוה מעלי. המוצץ עזב את זקפתי ועבר לאחוריי. הוא דחף את לשונו עמוק לתוכי, שפתי החור שלי נכנעות בקלות ללשון החודרת. הבחור שהעסיק את פי עזב את ראשי שנתמך בידו והוא צנח לאחור. הרמתי אותו לרגע וראיתי שרגליי תלויות על לולאות שהיו קשורות לחבלים. זוג לולאות נוסף תלה מעט מעל לידיי. השחלתי את הידיים דרכן לתמיכה טובה יותר ומישהו מיהר והידק אותן עליהן.הלשון עזבה את החור שלי ומיד חדרה זקפה עבה לתוכי. הבחור שנישק אותי קודם הוריד את ראשי לאחור והניח זקפה נחמדה על שפתיי. ליקקתי את חלקה התחתון ולקחתי אותה לפי. הוא הדף את זקפתו קדימה מביא את שפתיי אל בסיסה שק הביצים שלו נלחץ על אפי, ביצה בכל צד.אחרי הפסקה ומנוחה זה הרגיש כמו זיון ראשון. הזקפה באחוריי הייתה בדיוק בעובי שגרם לי לעונג מיטבי בלי כאב או אי נוחות. היא נעה באחוריי גורמת לצמרמורות הנאה בגבי ואם גרוני היה פנוי היו שומעים את הנאתי בכל הסביבה. הזין בגרוני השאיר מקום ללשוני לענג אותו והספיקה נסיגה קלה כדי שאוכל לנשום בנוחות. בקיצור, זיון כפול מעולה ומענג. לשמחתי גם הם כנראה כבר השפריצו היום כי שניהם לקחו את הזמן ועינגו את פתחיי זמן ארוך ואפילו נדמה היה שהם קשובים לתגובות גופי ומתרכזים בעינוגו. את הזקפה הרחבה במרכזה זיהיתי מיד ושוב נהניתי ממנה ארוכות.מישהו נשף על זקפתי ואחרי שניות היא נעטפה בשפתיים רכות ורטובות שגלשו במורד הגזע והגיעו לבסיסו ללא מעצורים. זה היה גרון עמוק ומפנק שינק את אברי. לשון היפראקטיבית התרוצצה סביב הגזע וראש הזין והוסיפה לעונג הכללי.שכבתי על גבי, ידיי ורגליי קשורות לחבלים כך שלא הייתי צריך לדאוג להם. הרפיתי את כל גופי והנחתי להנאות להשתלט עלי. הרגשתי כאילו אני באורגזמה מתמשכת, לא זוכר אם וכמה פעמים השפרצתי. הזקפות החודרות התחלפו מדי פעם. אחדים חדרו וגמרו במהירות, כנראה שרק באו. אחרים לקחו את זמנם, אולי כבר גמרו קודם, אולי אפילו כבר גמרו בתוכי. היו שיצאו ממני בלי לגמור כי הסובבים דחקו בהם לפנות את החור או הגרון. הם השלימו את הנאתם בצד וגמרו על בטני וחזי. כל מתח זרע שנחת עלי גירה אותי. בשלב כלשהו שוחררו ידיי ובמהרה אחזה כל יד בזקפה שהשתמשה באגרופי כדי להגיע לסיפוק ולהשאיר על גופי את זרעו.לא יודע כמה זמן שכבתי שם וכמה זיקפות התפוצצו עלי ובתוכי. הייתי בטראנס אורגזמי מתמשך. לאט לאט התפזרה ההתקהלות. תחילה נותרו ידיי ללא תעסוקה. אחר כך איש לא דחק במתמהמהים בתוכי ולבסוף התפנה גרוני ואף איבר זקור לא נדחף לתוכו. באחוריי נעה זקפה עבה שתנועתה הסעירה אותי בצורה שונה כל כך שגם מבעד לערפילי העונג הסמיכים זיהיתי שכבר הייתה באחוריי לפחות פעמיים במשך היום. זו הייתה הזקפה העבה במרכזה. הרמתי ראש לראות מי הבעלים שלה ומבטי פגש חתיך, צעיר כמעט בגילי, גופו שרירי, שריריי בטנו נעים בגלים כשהם מניעים את אגנו קדימה ואחורה באיטיות. זה כל מה שהספקתי לראות החטף לפני שיד דחפה את ראשי למטה וזין נוקשה חדר לגרוני.הדמות שראית בחטף נראתה לי מוכרת אבל מבעד לערפל שאפף את מוחי לא הצלחתי לשייכה לכלום. חשבתי לרגע שבטח זה אחד מהחתיכים הרבים שהסתובבו סביבי במהלך היום.- ידעת עליו? שמעתי שאלה מעל לראשי
 - הוא לא ניסה אפילו להסתיר את המבטים שלו אבל לא ממש ידעתי עליו ובטח לא שהוא זונה חרמנית כזו.
 - שמתי עליו עיין מזמן אמר זה שבגרוני וקולו נשמע לי מוכר גם הוא.
 - ראית כמה כבר זיינו אותו היום? לא מבין איך הוא שורד את זה
 - כן, קודם הוא היה על הגזע הנפול, לפחות עשרים זיינו אותו, זה מה שראיתי אבל הוא כבר היה שם כשהגעתי ומי יודע כמה היו קודם.
 - אני פה כבר מהבוקר, אמר החתיך שבאחוריי, היית צריך לראות איך הוא הגיע לכאן, ערום עם הזין חמור שלו עומד כמו טיל, הולך כמו איזו דוגמנית. כל החרמנים יצאו מדעתם. פלא שכולם זיינו אותו?תוך שהם מדברים חלחלה לתודעתי זהותם. זה היה תיאו, כיתה מעלי ואריק, חבר שלו מהכיתה. נתקפתי פאניקה שלרגעים גברה על העונג שגרמו לי זקפותיהם. לא עלה בדעתי שאפגוש כאן מישהו מוכר. לא הייתי מוכן לחשיפה הזו. פחדתי ממה שיקרה מחר בבית הספר. נבהלתי שאולי אימא תשמע עלי מרכילויות. בכלל, אני רק מנסה דברים חדשים, לא רוצה שזה יפגע בי.תיאו למד בתיכון שלי והיה מבוגר ממני בשנה. הוא היה החתיך של בית הספר והעברתי שעות בבהייה בגופו בכל הזדמנות אפשרית עוד לפני שהבנתי שמה שנראה לי כסקרנות הוא בעצם משיכה. אחרי שפעם אחת הוא "תפש" אותי בוהה בו והגיב בחיוך, הפסקתי להתחבא. הבנתי שהוא אוהב שאני נועץ עיניים. מודה שפעמים רבות אוננתי כשדמותו בעיניי רוחי, מנסה להסיק מהבליטה הקבועה במכנסיו מה מסתתר מאחורי הבד. בלט שהוא מהגדולים אבל לא שיערתי עד כמה.אריק היה החבר הכי טוב שלו. חתיך על בפני עצמו. הם תמיד היו יחד מוקפים בבנות. אני בטוח שאף אחד בבית ספר לא ידע כמה הם ביחד וכשכל הבנות הולכות הם נהנים אחד מהשני.ברגעי הפאניקה שמעתי את קולותיהם אך לא עקבתי אחר שיחתם שנמשכה.
 -.... כבר לא צריך לבוא עד לפה, שמעתי את אריק, אפשר לזיין אפילו בהפסקות
 - מקווה שהוא יודע לסתום את הפה, אמר תיאו
 - אני מעדיף את הפה שלו פתוח, צחק אריק, תאמין לי אני יכול להמשיך לזיין את הגרון הזה עוד שעות
 - לא מבין איך אחרי כל הזיונים התחת שלו עדיין צפוף כל כך. הוא ממש זיון מעולה. מעניין אם הוא יצליח לקבל אותי לגרוןהדיבורים שלהם הרגיעו אותי. הם לא מתכוונים לדבר. חזרתי ליהנות מזיקפותיהם הנעות בתוכי. מדי פעם הרגשתי השפרצות על גופי וברקע שיחתם של תיאו ואריק שמעתי קריאות עידוד למשפריצים.- יאללה, התעייפתי, אמר תיאו, אחרי המון זמן, גומרים הולכים?
 - רעיון טוב, ענה אריק. שניקח אותו אתנו?
 - כן, נראה לי רעיון טוב, הוא כבר מלא כל כך שאני מרגיש כאילו אני מערבב דייסה עם הזין שלי.תנועת הזקפות הואצה. התנועה המהירה באחוריי גירתה את המערכת בעוצמה. הרגשתי כאילו שניהם התקשו עוד יותר. לא התנגדתי לסערה, עוד אורגזמה עוצמתית התפוצצה בתוכי ומתח ראשון פגע באריק. הם גמרו תוך כדי שאני משפריץ. תחילה המשיכו לנוע בתוכי ואחר כך עצרו ונשארו ללא תזוזה. זקפתו של אריק התרככה בגרוני אך זו של תיאו נותרה נוקשה.- יאללה חבר'ה, אפשר להתפזר, נגמרה ההצגה, אמר תיאו. בוא תשחרר את הרגליים שלו, אני רוצה שהוא ינקה אותי
 אריק יצא מגרוני. תיאו יצא מאחוריי, אברו נוקשה ועבר לראשי. פתחתי את פי גדול ככל שיכולתי והמתנתי לזקפתו. 
 - תיזהר עם השיניים, הזהיר אותי
 ליקקתי את קצה הזקפה שעבר את שפתיי ללא בעיות. טעם תערובת הזרע היה מחרמן. הייתי עסוק בלאסוף כמה שיותר על לשוני ולא שמתי לב שכל הזקפה כבר הייתה בתוכי. 
 לשון חמה על אחוריי הפתיע אותי. אריק ליקק את החור הפתוח שלי לשונו חודרת לתוכי בלי הרבה הפרעות.יש לך פה בגדים או באת עירום מהבית? 
 כן, ככה באתי ברכבל, עניתי לקול צחוקם. הורדתי את התיק שלי שתלה על ענף בצד
 כולו מרוח בזרע, איך תכניס אותו לאוטו שלך?
 בואו, יש משתלה לא רחוק, נשטוף אותו שם סיכם תיאו והתחיל ללכת.
 הלכתי אחריהם, עירום ועדיין זקור.- אתה בא לפרק הרבה? שאל אריק תוך כדי שאני מתרחץ
 - לא, זה הפעם הראשונה שלי. 
 - לא ידעתי שאתה כזו זונה, צחק תיאו, 
 - למה זונה? אם נהנית אז מה רע בזה? סינגר עלי אריק, אני רק לא מבין איך עוד עומד לך, אמר ותפס את הזין שלי.
 - לא לקחתי כסף מאף אחד אבל נראה לי שקצת נסחפתי, עניתי. במחשבה שנייה נראה לי שהרוב היו מוכנים לשלם בשביל להיכנס לתחת שלי. שלושתנו צחקנו
 
 - כמה זיינו אותך?
 - אין לי מושג, הייתי בכזו אקסטזה שלא ספרתי. בטח הייתי ממשיך אלמלא הצעתם לי טרמפ חזרה. 
 - חבל שלא ספרת, לדעתי היית יכול לטעון לשיא גינס.הרגשתי ממש בנוח אתם למרות הסיטואציה בה נפגשנו וגם אחרי שהתרחצתי לא היה לי דחוף להתלבש והמשכתי ללכת ערום עד שהגענו לרכב.למחרת פגשתי את אריק בכניסה לבית הספר. הוא בירך אותי החיוך ושאל לשלומי. מישהו שהיה לידו שאל אותו ממתי אנחנו חברים.
 הלכתי אתמול עם תיאו, נפגשנו במקרה והתיידדנו, הוא ענה בטבעיות והם המשיכו בדרכם.
 גיחכתי לעצמי בהקלה. אם החבורה הייתה יודעת לאן הוא הלך עם תיאו ומה היה בפגישה ביננו הם היו מגיבים אחרת. הביטחון והנון-שלנטיות שלו הקסימו אותי ולא השאירו מקום לסובבים להמשיך ולחטט בנושא. למדתי שיעור חשוב ואימצתי לי אותו.למראית עיין נמשכה שיגרת חיי, בית ספר, שיעורים, חברים. את הסקס שגיליתי והביא ריגוש ושמחה לחיי שמרתי לעצמי ולשותפיי. באופן מפתיע פחתו הזקפות הלא רצוניות שגרמו לי רגעי מבוכה וגם אם הזדקר אברי ברגעים לא ראויים, המשכתי במעשיי כאילו זה לא קורה. המבטים שננעצו במכנסיי התפוחים גרמו לי לחייך לעצמי.מדי פעם פגשתי את המוכר מהחנות בשעת הסגירה. הזיונים אתו תמיד היו מהנים. הוא ידע לשחק עם זווית החדירה ותמיד הביא אותי לגמור בלי כל מגע עם הזין שלי. אהבתי כשזיין אותי כשאני על גבי והוא כורע מעלי ומנשק אותי נשיקות חודרניות. הלשון הארוכה והחזקה שלו חדרה עמוק לאחוריי וטיילה בפי כאילו גופי הוא מגרש המשחקים שלה. הזיונים אתו השאירו אותי רגוע, מסופק ורעב והרבה פעמים יצאנו אחר כך לבירה ונשנושים. נשארנו יזיזים הרבה זמן, נהנים זה מזה.אף פעם לא הזדיינתי עם תיאו או אריק בבית הספר אבל מחוץ לשעות הלימודים היינו בקשר מתמיד. תיאו בא מבית עשיר. שני הוריו אנשי עסקים מצליחים, לכל אחד עסק משלו, שהרבו בנסיעות. הם גרו בדירה גג גדולה מאוד ברובע העתיק של העיר בבניין שקנו כשהאזור לא היה מבוקש ורשמו על שם תיאו. כשעלה הביקוש והאזור החל להתחדש הם שיפצו את כל הבניין והחלו להשכיר אותו. עכשיו כשלשניהם עסקים מצליחים נאספו ההכנסות מהבניין בחשבונו של תיאו ואפשרו לו עצמאות כלכלית. הוא הזמין אותי לביתו כמה ימים אחרי הפגישה בפרק ומאז זה הפך לבית שני שלי.בפעם הראשונה שהגעתי פתח לי תיאו את הדלת עירום. אני רוצה שתרגיש פה נוח, אמר לי והתבונן בי כשאני משיל את בגדיי בעוד עיניי בוחנות את גופו המדהים. היו לו כתפיים רחבות ומותניים צרות. גופו במבנה אתלטי שרירי, שריריו מודגשים. ערוגות בטנו תחומות בV  שיורד למפשעתו ומקדקודו תולה איבר עבה וגדול. הוא היה שעיר במידה שלא טשטשה את גוון הברונזה של עורו. רגליו ארוכות ומוצקות, ישבניו נוקשים ועגולים.הלכתי אחריו לקומה העליונה שהייתה כולה שלו – חדר גדול, שירותים עם אמבט זרמים גדול ומרפסת שהייתה גדולה יותר מהדירה בה גרתי עם אמי. הוא הביא בירות והתיישבנו על ספה במרפסת. אחרי כמה דקות הוא הוציא ממגירה בשולחן סיגריה מגולגלת.
 לא ידעתי שאתה מעשן, אמרתי
 את זה גם אתה תאהב לעשן, ענה והצית את הסיגריה. אחרי שתי שאיפות העביר לי אותה. נחנקתי מהשאיפה הראשונה אבל עם השנייה כבר הסתדרתי יותר טוב. 
 עוד לפני שהיא נגמרה הרגשתי שאני ממריא לריחוף ואברי החל להזדקר.
 תיאו הניח לי לגמור אותה, כרע בין רגליי ולקח את אברי המתמלא לפיו. חום לשונו האיץ את הזדקרותי עד שהוא החל להשתנק. אני חייב להצליח לקחת את הכול לגרון, אמר וצלל חזרה. אחרי כמה ניסיונות הוא התייאש והדליק סיגריה נוספת.תוך כדי עישון התמלא אברו ויכולתי לראותו בפעם הראשונה בבירור. זה היה זין גדול ועבה. הוא היה טיפה קצר מזקפתי, קצותיו עבות כמו זקפתי אך מרכז הרבע האמצעי היה עבה בכמעט אצבע מהקצוות. ליטפתי את זקפתו ביד מעריצה בעוד הוא מתוודה שבתחילה גיל הבגרות חשב שאברו מעוות והתבייש בו. הוא השלים עם אברו רק אחרי ששמע את צרחות העונג שגרם למי שקיבל אותו לאחוריו.העישון חירמן אותי ורציתי אותו בתוכי. ניסיתי להתיישב עליו. הוא עצר אותי והחל ללקק את החור שלי. אחרי כמה דקות הוא הניח לחור שלי. עליתי על הספה עם ברכיי בצדיי גופו והתחלתי לרדת. כיפתו חדרה בקלות יחסית אך החלק העבה גרם לי לכאב. הוא היה מוכן ושלף מהמגירה בשולחן בקבוקון שמן. התיישבתי עליו כשהפעם אין מה שיבלום את גניחותיי הרמות.כבר מזמן שמתי לב למבטים שלך, אמר לי תוך שאני רוכב על זקפתו. היה משהו מבלבל בהם. מצד אחד ראיתי שאתה רוצה, מצד שני לא הגבת לסימנים שזרקתי לך. 
 לא ראיתי את הסימנים שלך, או לא הבנתי אותם, התנצלתי כשאני עוצר ומתיישב על ירכיו. מהיום שראיתי אותך גרמת לי להתרגשות שלא ידעתי לפרש. לא ממש התעסקתי בשאלת ההעדפה המינית שלי. זרמתי עם הנורמה אבל כל המגעים שהיו לי עם בנות היו ממש מאכזבים. בכמה פעמים שזיינתי בנות הן נהנו בצרחות מהזין הגדול שלי ומהזיון הארוך שקיבלו והביא אותן לגמור כמה פעמים ברצף. לקח לי זמן להבין שאני מתקשה לגמור איתן, שהן לא מביאות שום ריגוש יוצא דופן לחיי.בעצם רק לפני כמה שבועות הבנתי שהריגוש שאתה גורם לי הוא מיני. לא ידעתי מה לעשות עם זה כי תמיד אתה מוקף בנות. לא ידעתי גם איפה לחפש סקס עם גברים עד שמצאתי במקרה באחת הריצות שלי את האזור ההוא בפרק. ברגע שמצאתי את זה רציתי ליהנות כמה שיותר, זה היה כמו מין קפיץ שהשתחרר בתוכי וגרם לי לרוץ בלי לעצור. רק מלשבת ככה על הזין שלך, בלי שום תזוזה, אני נהנה, אמרתי.תיאו השתיק אותי עם יד על הפה שלי, השכיב אותי לאחור על ברכיו והתכופף ולקח את קצה הזין שלי לפיו. התחלתי להניע את אגני מעלה ומטה אברי נע לתוכו בעוד זיקפתו נעה בתוכי. שנינו גמרנו בבת אחת זרעו ממלא את אחוריי וזרעי ממלא את פיו. אחרי סיגריה נוספת כבר הייתי מסוחרר לגמרי. הוא הוביל אותי לאמבט הזרמים החמים ובעודי שרוע בין סילוני המים הוא התיישב על זקפתי. המשכנו להזדיין עד הבוקר. תיאו הציע לי טרמפ לבית הספר. עדיף שלא נגיע יחד, עניתי והוא הסכים.לפחות פעמיים בשבוע הייתי אצלו בבית. הערבים המהנים יותר היו אלו שגם אריק הצטרף. אהבתי להיות משופד על זקפותיהם, אחת מכל צד. לפעמים היינו עושים שורה, אחד בתחת של השני והשני בתחת של השלישי. העדפתי שתיאו יהיה בתחת שלי. לפעמים אריק היה משופד על זקפתי ולפעמים הוא תקע את תיאו. פעם אחת הציע אריק ששניהם יכנסו יחד לאחוריי אבל זה היה יותר מדי בשבילי.גם לפרק חזרתי כמה פעמים. בדרך כלל הייתי קובע עם אחד מהם שיבוא אחרי הצהרים וכך יכולתי להישאר עד מאורח בלי מגבלות התחבורה הציבורית. הם לא הבינו את ההנאה שלי מהזיונים האין-סופיים ועוד עם זרים מוחלטים. גרוע יותר, מהרגע שזה מתחיל אין לי מושג מי מזיין אותי או מי גומר לי בפה. כל פעם הם שאלו כמה אך לא הייתה לי תשובה. באחת הפעמים נתן לי תיאו שרשרת של סוכריות, כאלו שאהבתי כשהייתי קטן. יש כאן חמישים סוכריות, אמר לי, תשבור אחת כל פעם שמישהו מזיין אותך. השרשרת נגמרה עוד לפני שנגמר היום.באחת הפעמים שתיאו הזמין אותי ואת אריק, הבאתי את המוכר מחנות הבגדים. הקליק היה מיידי. מתברר שהוא לומד פיזיקה באוניברסיטה וזה מה שתיאו רוצה ללמוד. הפעם הצלחנו למלא את משאלתו של אריק לזיון כפול. הוא והמוכר חדרו יחד לאחוריי בעוד תיאו סותם לי את הגרון שלא אעיר את כל השכונה עם צרחות האורגזמה שלי.הגיע חופשת הקיץ. אריק ותיאו סיימו את הלימודים. אני בחופש. לא זוכר מי הציע שנצא לנסיעה ביחד. היה ברור שהמיקוד יהיה חופי הים וביחוד כאלו שנוכל להיות עירומים. תיאו שכר קרוון ויצאנו לדרך. לא ידעתי שיש חופי נודיסטים, לא ידעתי שיש חופים של הומואים. זו הייתה בשבילי החופשה האידאלית. תיאו ואריק העדיפו את חופי הנודיסטים בהם הסתובבנו ערומים ומשוחררים אך לא היה מתח מיני באוויר ולא כל מי שעובר בסביבה מנסה להתחיל אתנו. אני אהבתי יותר את חופי ההומואים בהם כל אחד מנסה להיכנס לי לתחת ורובם אפילו הצליחו. הפשרה הייתה כשמצאנו שני חופים סמוכים וחנינו ביניהם.זה היה אזור של חורש טבעי, בין החורש למים רצועה די רחבה של חול לבן לחופי מפרץ כמעט סגור מה שהותיר את המים שקטים וצלולים. צד אחד של המפרץ היה חוף נודיסטים וכבר בחופים קודמים הבנתי שמראן של נשים עירומות לא בא לי טוב. הצד השני של המפרץ היה בעיקר לגברים למרות שפה ושם היו נשים שניצלו את העובדה שהן לא מעניינות אף אחד.עם הקפה של הבוקר היינו מעשנים כמה סיגריות מהמלאי שהביא תיאו ואחר כך יוצאים לחוף. ביום הראשון יצאתי לסיבוב היכרות לאורך החוף, בעיקר להודיע שאני כאן. עירום וזקור הלכתי לאורך קו המים עד קצה המפרץ וחזרתי לאורך גבול החורש מסמן לי מקומות מסתור לסקס אפשרי. מיד עם תום הסיבוב הבנתי שפה לא צריך חורש. הזין הראשון חדר לאחוריי ממש על קו המים ואחריו המשכתי ליהנות מזקפות הנופשים כל היום. בערב הראשון התברר שרבים הקימו אוהלים בחורש שהגן עליהם מרוחות הערב והלילה ונקודות אור של פנסים ומדורות נצנצו מכל כיוון.אריק ותיאו לא הרשו לי להתרחק בערבים ובאמת לא הייתי צריך לחפש בשום מקום. את כל חרמנות היום הם פרקו בגופי בכל ערב וכמה פעמים שגרוני נשאר פנוי, הביאו קולות ההנאה שלי חבורות של סקרנים.כשחזרנו מהנסיעה סיפרתי לאימא שלי שאני אוהב בנים. זמן קצר לאחר מכן נסע אריק ללמוד בעיר אחרת. תיאו נסע ללמוד בגרמניה. המוכר נסע לחילופי סטודנטים. לשמחתי הצלחתי להוציא רשיון נהיגה ביום שהגעתי לגיל 18. אימא הרבתה בנסיעות מהעבודה וכך נותר הרכב ברשותי ואפשר לי לבלות את זמני כניצוד בשדות הציד המלכותיים.
