---
id: 18700
title: "לא מצליח - פרק א'"
author: "רוח השינוי"
author_id: 1931
date: "2015-02-23"
category: "אהבת נשים"
tags: ['סיפור אהבה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 18722
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18700"
---

# לא מצליח - פרק א'

חשבתי לעצמי מה לעשות היום, אחרי הכל נורא משעמם לי. כמה אפשר לישון ולבהות במסך? החלטתי לצאת הערב מהבית ולשכון לכמה שעות בפאב הקרוב לביתי. היתרון הוא שאני לא צריכה להתאמץ כל כך, כמה צעדים ואני כבר שםהחיסרון הוא שאני לא יודעת לשתות, וכבר אחרי כוס וחצי אני מרגיש חלושה איכשהו. ניגשת לפאב ויושבת שם. באותו רגע הייתי לבד ואף אחד לא הפריע לי. למזלי התנגנה מוסיקה, כך שמחשבתי הייתה מוסטת מטרדות היום.המוסיקה לא ממש מצאה חן בעיני, אבל זה מה שקורה בדרך כלל. בזווית מבטי צדה אותי במבט בחורה, או שאני אותה. לא יודעת. לפעמים נראה לי שאני מצליחה לסקרן בחורה לא באמת, רק בגלל שבמקרה ישבתי בקרן הזווית שלה. היא פשוט ראתה אותי והסתכלה, לא בגלל שבאמת עניינתי אותה.באותו ערב הייתה מוסיקה שחורה ודווקא אהבתי את המקצבים והביטים של המוסיקה הזו. זה הכניס אותי לאווירת הפאב המצחין והקטן. הולכת לשירותים, כי אין ברירה, הבירה עושה את שלה. חזרתי מהשירותים והבחורה שישבה שם ובהתה בי מקודם החליטה לגשת."אני מזל, מה שמך?"הסמקתי ולא ידעתי מה להגיד לה. "אני לא ממש בקטע של בנות, אבל אשמח להכיר, את השם תגלי בהמשך." אמרתי.היא הציעה לי לבוא אליה הביתה. הגענו לביתה, בית שהזכיר את הפאב, קטן ומצחין גם כן.הורדתי את המעיל וזרקתי על הכיסא. היא הציעה שתייה. אמרתי שאשמח לשתות מתה הצמחים שהיה ברשותה. אני מאוד אוהבת לשתות תה ובאמת נהניתי מזה, היא גם הציעה עוגייה. "אז איך קוראים לך?" היא שאלה, "לא רצית להגיד לי קודם.""אני לא מתכוונת להגיד את שמי, זה מחייב מידי, רק נכנסתי לביתך." צחקתי."אז כמה שנים את כבר גרה בבית הזה שלך?" שאלתי.היא צחקה, "אני גרה פה שנה, שמת לב שהמקום קטן ומסריח?""כן." אמרתי במבוכה."לא מצאתי דירה אחרת ובעיר הזאת קשה למצוא בית יפה במחיר סביר." היא הסבירה.טיילתי בביתה הקטן, הלכתי לשנייה לשירותים וחזרתי אליה. "אז מזל, מה את עושה בחיים?""אני קופאית בסופר, הייתי קוראת לזה פסיכולוגית בשקל, מה שנקרא. הלקוחות מאוד אוהבים אותי, איכשהו אני מאוד אמפטית. כשמעבירים מוצרים ברולר אין הרבה זמן להתווכח ולהתעצבן, את צריכה להתרכז בקידוד.""יש לי חיבה מאוד גדולה לקופאיות," אמרתי, "הן עובדות בשכר זעום ובדרך כלל הן נחמדות נורא. נחמד להיות לידן לפעמים. "את יוצאת הרבה לפאב בו ביקרנו?" שאלתי."לא," היא אמרה, "פשוט היה לי משעמם ובדירה הזו אין הרבה מה לעשות אז החלטתי לצאת קצת.""כן, גם לי היה ממש משעמם. כמה אפשר לבהות בתקרה, אשמח לצפות איתך בסרט, מה דעתך מזל?" הצעתי."כן בשמחה, מה דעתך על ריקוד מושחת? קצת פלצני אבל קיטש זה גם כיף לפעמים.""יאללה, מזל, אשמח מאוד." אמרתי.ישבתי איתה על הספה וצפינו יחד בריקוד מושחת. עדיין לא הגענו לקטע בסרט בו הם רוקדים עם האבטיחים הענקיים, וכבר ידה גולשת אל ידי. האמת, לא ציפיתי לזה. אני לא אוהבת שזה מגיע למגע אחרי היכרות ראשונית, אבל גם לא היה לי אכפת כל כך. תמיד נעים להרגיש מגע של אדם אחר. מזל התקרבה אלי ואני אחזתי בכתפה והמשכתי לצפות בסרט."האבטיח עשה לי חשק לאכול משהו." אמרה לי מזל."בשמחה," הסכמתי. "את רוצה שאעזור לך להכין משהו? אני ממש טובה בזה.""לא, אין צורך," אמרה מזל, "אני אוהבת להתעסק עם האוכל בעצמי, תשבי, תצפי בסרט, אני מיד חוזרת."עד שמזל חזרה כבר נרדמתי. הרגשתי שמשהו נוגע בי, לא הבנתי מה זה בתחילה. מזל התקרבה אלי, ליטפה את שערות ראשי, המשיכה ללטף את הכתף ואת התחת. "מה את עושה?" אמרתי, "את לא רואה שאני ישנה? ממש הבהלת אותי!""מצטערת," אמרה מזל, "פשוט לא יכולתי לעצור את עצמי, הריח שלך ממש טוב ואני נמשכת אליך מאוד." חייכה."תודה," אמרתי. מזמן לא אמרו לי את זה. "שמחה לשמוע."המשכנו לראות את הסרט ולאחר מכן, אכלנו את הארוחה שמזל הכינה כשישנתי. אכלנו ספגטי עם זיתים. היה ממש טעים."רוצה שאני אוכל אותך עכשיו?" שאלה מזל, "מנת הספגטי לא מספיקה לי. אין לי כרגע עוגה או קינוח. מה דעתך להיות הקינוח שלי להערב?" חייכה במבט תחמני למדי."אני חושבת שאת מגזימה, אנחנו בכלל לא מכירות וכבר את רומזת לי דברים סקסיים כאלה." נזפתי, "תירגעי מיד מזל!""אני מצטערת," התנצלה מזל, " לא חשבתי שזה ירגיז אותך כל כך. גם לא אמרת לי מה שמך וגם זה מעיק קצת, למה שבן אדם לא יגיד מה שמו, זה נשמע לי ממש תמוה ומוזר.""אני יודעת, אני פשוט לא אוהבת לחשוף את עצמי וזה מגיע לפרטים מאוד דקים כמו שם. איפה השירותים מזל?""תמשיכי ישר ותפני ימינה, חמודה." נכנסתי לשירותים ונרגעתי. לא הבנתי לאן הכנסתי את עצמי. בסך הכל הכרתי בחורה חמודה בפאב. לא ציפיתי שהיא תשלח ידיים כל כך מהר. אז נכון שזה מחמיא לי, וגם נחמד לי. הסרט יפה והאוכל טעים, אבל כבר לשלוח ידיים? אני חושבת שזה מעט מוגזם. אני רוצה קודם  להכיר את מזל באופן הכי בסיסי ואחר כך להגיע למגע, אחרת זה נראה לי שטחי מידי ולא מרגש מספיק כדי להתחיל מיד לגעת. בכל אופן זה פחות מדבר אלי. כל אחד ותפיסת העולם שלו. אני לא נדלקת בכזו מהירות. אני צריכה לפתח שיחה, לראות מה הדינמיקה בינינו, להכיר את האישיות, לראות שהיא באמת בחורה טובה, כי אני לא מחפשת מה שנקרא מכשפה בתחפושת של פיה.
