---
id: 18815
title: "קפה בטעם של עוד - פרק ב'"
author: "no8"
author_id: 1933
date: "2015-04-16"
category: "אהבת נשים"
tags: ['סיפור אהבה']
prev_chapter_id: 18814
next_chapter_id: 18816
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18815"
---

# קפה בטעם של עוד - פרק ב'

אני חוזרת לדירה כשכבר מחשיך, מרגישה את העייפות גוברת עליי. הפלאפון מצלצל, חשבתי שדווקא מתאים לי לארח מישהי. "כן?""דין?""מדברת.""דין היי, זאת אימא."שתקתי, קפאתי. זה לא מתאים לי, לקפוא."הלו?""כן, כן אימא, אני שומעת.""אוי, הפלאפונים האלה. משלמים כול כך הרבה ואין קליטה." בכול מצב אחר הייתי יכולה להתעצבן מההערה הרדודה הזאת, אבל הפעם די התגעגעתי."אימא, מה נשמע, מה עם אבא?""בסדר, בסדר, אחותך התגייסה. שקט בבית. אבא עדיין לומד, הוא נכנס לדת יותר ויותר, את יודעת, זה כול מה שיש לו.""איך הוא הרשה לך להתקשר?""הוא צריך לתת לי אישורים להתקשר אלייך? באמת..." לא הגבתי, לא האמנתי לה."אימא, מה העניין? מדאיג אותי שאת מתקשרת ככה, פתאום, אחרי כול כך הרבה זמן.""תראי דין, אבא לא ממש בריא.""מה יש לו?" עצרתי אותה."הוא עשה בדיקות, גילו שיש לו סרטן ו...""איפה?""זה התחיל ברגל, אבל זה התפשט.""יש לו זמן?""בקושי שנה." היא מתחילה לבכות. רציתי לשאול אותה איפה האלוהים שלה עכשיו, אבל לא יכולתי."עוד מעט פסח וגם אח שלך חזר מחו"ל, רציתי שנעשה חג כולם, כמו אז.""את רוצה להגיד לי שיכול להיות שפסח הבא הוא לא... לא יהיה פה.""דין, תבואי. תבואו כולם לחג, בשבילו."את הלילה לא הצלחתי לישון בכלל. ובאמת שהייתי צריכה קפה, "דין? מה קרה?""איך את תמיד יודעת יעל?""אני מרגישה, אני אכין לך קפה לקחת. שלומי, אתה יכול להחליף אותי היום. בואי נטייל קצת.""מה חשבת כשרותם אמרה שיש לי משפחה דתית בירושלים?""האמת שלא האמנתי. זה לא נראה ככה, את יודעת, שיש לך רקע כזה.""בגלל הקעקוע?" שאלתי."תראי, האמת, את די נשית. אבל הקעקוע, העגיל בלשון, הלבוש.""אוקיי, אוקיי הבנתי." היא גורמת לי לחייך."אולי בגלל שהיית רגילה בילדות לשמור על מסגרת מסוימת אם רצית או לא, את מכורה לחופש ועצמאות, והיום וקשה לך עם שיגרה." היא מנתחת."איך את חיה עם השגרה שלך?" אני מחזירה בשאלות."בואי נשבור שיגרה ונלך אלייך לדבר, ואני אספר לך."נכנסנו ביחד והתחלתי להתרוצץ ולסדר את הדירה, מוזר. אף פעם לא אכפת לי איך הדירה נראית כשאני מביאה לפה בחורות. אבל איתה זה היה שונה, במיוחד כי זו הייתה הפעם הראשונה שהיא אצלי. "שנייה אני איתך." אני מובכת."את צריכה יותר משנייה פה.""את תמיד עוקצת ככה?" אני שואלת ומנסה להרוויח עוד כמה שניות."אני מזל עקרב.""מאיזה משפחה את באה?" אני שואלת ומתיישבת לידה, מסדרת נשימה."אני לא יכולה לעזור לך, אני באה ממשפחה תל אביבית די פתוחה. לקח להם קצת זמן אבל הם קיבלו את זה.""כיף לך?""אפשר להגיד, אבל את במילא לא היית נשארת בירושלים, גם אם המשפחה שלך כן הייתה מקבלת.""נכון." אני מחייכת."כול לילה את מביאה לפה מישהי?""יעל." אני כמעט נחנקת."דין." היא מחזירה לי ודוחפת אותי עם הכתף.לא יכולתי לעצור את עצמי, נישקתי אותה ושפתיה כול כך רכות, כול כך מלאות עד שהן עוטפות אותי, היא זזה ממני אחרי כמה שניות שהייתי בעולם אחר, בתוכה."אני. מצטערת יעל, אני...""לא רגילה שזזים ממך?""אל תגזימי.""מתי מישהי סירבה לך?" היא שואלת בביטחון."אני לא מתכוונת להתנשא. ואת לא עוד בחורה שאני מביאה לפה." אני כנה איתה, מדברת מהלב, זה חדש לי."אבל אחריי את תביאי. דין, באתי לדבר איתך.""אני לא יודעת מה להגיד.""המשפחה שלך." היא מחזירה אותי."כן. באתי ממשפחה דתית, את זה כבר הבנת. זה לא היה קל. לא שמעתי מהם כמעט חצי שנה ואימא שלי מתקשרת אליי משום מקום ומבקשת שאני אבוא לחג.""מוזר לא?" היא שואלת אותי ויודעת שיש סיבה שאימא שלי התקשרה אבל היא רוצה שאני אספר לה לבד."כן, היא סיפרה לי שיש לאבא שלי סרטן, זה לא משהו שעוד עיכלתי. והיא רוצה שכולם יבואו לחג, זה לא קל בשבילי לחזור למשפחה עם כול המבטים שלהם, כאילו אני מכוכב אחר.""טוב. באמת יש לך כוכב משלך." היא צוחקת."איזה כוכב?" אני משתדלת לא להיעלב."כוכב מקסים ומפוחד. כוכב שעוד לא רוצה שיגלו אותו למרות שהוא משפיע על הכול מסביב." היא מדברת בשקט, מדברת ללב שלי ומתקרבת אליי לאט. "כוכב מרוחק שרוצה שיאהבו אותו, שרוצה שאני אנשק אותו." היא מתקרבת מרחק נגיעה משפתיי המשתוקקות להרגיש את שלה שוב, אני מרגישה את אותו דופק מואץ, את האש שבוערת בגופי. תחושות בעוצמות שעוד לא הרגשתי. "כוכב שרוצה שאני אגע בו, אתן משמעות.""תנשקי אותי." ביקשתי, יכולתי לשמוע את עצמי כאילו זה יצא ממני ללא רשותי.היא תופסת את פניי ומנשקת ברכות, ואני נכנעת אליה בכוחות המשיכה, מפחדת לנגוע בטוהר שמולי, מרגישה את כול העצב שבי מתערבב עם ההתרגשות. אני מלטפת את שיערה הרך. היא עולה מעליי. בכול מצב אחר, עם בחורה אחרת אין מצב שהיא תהיה מעליי, אבל הפעם אני לא יכולה להתנגד וגם לא רוצה. היא מביטה בעניי, "את מרגישה אותי?""כן." אני בקושי יכולה לדבר, נאנקת אליה."את מרגישה את המשמעות?""עוד. אני רוצה עוד ממך." אני מדברת במשפטים שחדשים לי כול כך.היא מעבירה את ידיה מעל בגדי על כול גופי, אני יכולה לחוש בחום שיוצא ממנה הישר אליי, היא מנשקת את הצוואר שלי ושולחת אותי למימד אחר, וחוזרת אל שפתיי המתגעגעות. אני מלטפת את הגב שלה בקצות האצבעות, בציפורניים. פותחת את חולצתה ובעדינות חושפת לפניי חזה חשוף ומדהים, בטן כול כך מעוצבת ותלתלים מכסים כתפיים רכות. כול כך הרבה נשיות, כול כך הרבה עדינות מלטפת. היא מתיישבת מעליי ומפשיטה אותי, הפלאפון שלי מצלצל, יכולתי לפרק אותו עכשיו, היא לוקחת אותו לידה, "עדי." היא קוראת את השם מהצג."יעל. עזבי את זה, תעזבי את הפלאפון תחזרי אלי." היא מניחה אותו ונותנת לו לצלצל, היא חוזרת להישכב מעליי, ואני מרגישה את חום גופה מתמזג עם שלי והכול כול כך נעים. החזה שלה שמלטף את שלי. הפלאפון מצלצל שוב. היא מביטה בי ומרימה את הפלאפון שוב, מסתכלת אל הצג, "רותם.""יעל." אני לא מצליחה להסביר לה, לא מצליחה להתנתק ממנה ולחזור למציאות ולהשתמש במילים. היא קמה ומתחילה להתלבש, "יעל למה את עושה את זה?""תקשיבי דין, אני לא כועסת שמתקשרות אלייך, אני ממש לא מצפה שתשתני ברגע, ואני ממש לא הטיפוס שעושה דרמות קנאה, אבל זה רק מזכיר לי שאני נסחפת למקום שאני אצא ממנו פגועה כמו תמיד.""למה את לא מדברת איתי גם? תמיד את מנתחת אותי ואיפה את? מי פגעה בך?" היא מסיימת להתלבש ויוצאת. אני חושבת אם המעשה הנכון הוא לצאת אחריה אבל אני לא מסוגלת להכיל את כול מה שקורה, אני נשארת לשבת על הספה, קפואה ומעכלת.ערב יום שישי, אני מריצה בראש את המשפחה שלי, את הקידוש ואת השקט, אני מחליטה לצאת. אני מגיעה למועדון ומתחילה את הלילה באלכוהול כבד, הולכת לאיבוד בתוך תאורה מעומעמת ורעש. חושבת על יעל ושאולי הכול אשליה אחת גדולה איתה. בכול אופן, עד כמה כבר אני באמת אוכל להשתנות. מתחילה לרקוד איתי בחורה ואני מחפשת אם יש לה ריח דומה ליעל, לפחות זה. אנחנו חוזרות ביחד לדירה אני מכניסה מפתח לחריץ, "מה זה?" היא שואלת ותולשת דף קטן מהדלת, צוחקת. "כוכב שבשמיים מנצנץ בשבילי, אני אבוא איתך לחג אם תרצי." היא קוראת מהדף. "מה זה?" צוחקת מאלכוהול."כלום." אני עונה ומתחדדת מטשטוש. מכניסה את הפתק לכיס ונכנסת לדירה. בבוקר שלמחרת הצלחתי לקום די מאוחר, מסתכלת על הבחורה שלידי, בקושי וזוכרת את שמה. הרגשתי לראשונה כול כך רע, כול כך לא נכון. לא הכרתי את ההרגשה הזאת. היא מתעוררת ומביטה בי."וואי אני לא זוכרת. את יפה." היא ממלמלת. קמתי מהמיטה, אחרי כמה דקות היא התעוררה, מתהלכת בדירה שלי חצי ערומה, מתארגנת ועומדת ליד הדלת."טוב, אה..." היא מחפשת מילים ולי אין את הכוח לשפר את האווירה. "ביי." היא מסננת."ביי." אני עונה בשקט.
