---
id: 18825
title: "המוטו של אבא - פרק א'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2015-04-16"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפור סקס', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19024
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18825"
---

# המוטו של אבא - פרק א'

אוקי, אני שון, בן שבע עשרה, מטר שבעים ושש, בהיר, שיער חום חלק שופע, עור חלק, רזה, אמי פולניה בהירה, רזה עם שיער בלונד, אבי ששמו מאור מטר שמונים וחמש, שיער שחור, שעיר, שחום, חסון עם כרס קטנה.
 מערכת היחסים שלי עם אימא הייתה די יבשה אבל אוהבת, היא תמיד מפנקת אותי.
 לעומת זאת לאבא שלי יש מוטו - ספר לי מה שיש לך על הלב ואני לא אשפוט אותך. דיברנו על הכל, אני ואבא, תמיד בילינו ביחד ויצאנו למקומות. אני לא יודע מאיפה להתחיל, זה היה כזה מוזר, אם אנשים היו יודעים זה היה עלול להכניס אותי לבית משוגעים, אבל התמכרתי. אני בכיתה יב׳ ונכנסתי לאיזה הרצאה באולם הספורט. כמובן שהגעתי באיחור, כל המקום מפוצץ ואין מקום, "בוא לפה, שב לידי!" צעק ילד שאני לא מכיר אבל מספר פעמים ראיתי אותו משוטט ליד שירותי הבנים. בלית ברירה התיישבתי לידו, לא היה לי מושג על מה ההרצאה, הבחור שלידי פטפט עם בחורה לידו, איזה מזל יש לו, בטח מצליח עם כל בחורה חשבתי לעצמי.
 למה אני לא מצליח? אני כזה כישלון. הבחור לידי פנה אלי, "היי אני איציק."
 "שון." עניתי. 
 "איזה משעמם פה אה..." הוא אומר, ואני מהנהן.
 הוא שם את ידו על ברכי, קרוב למפשעתי, "אתה בא לצאת מפה?" לא יכולתי להתעלם מהעובדה שידו מונחת כה קרובה לידי, ויותר מזה, זה גרם לי משהו בגוף.
 הנהנתי שוב, "אתה לא מדבר הרבה אני מבין, זה בסדר." הוא אומר, ויצאנו בשקט מהאולם.
 "אני חייב להשתין דקה." והלכנו לשירותים. שנינו נכנסו, הוא משתין ואני לידו. אני מביט לצד ומביט בזין שלו שש עשרה סנטימטר דק ומשתין. זה גרם לי לזקפה אכזרית. כמה שהייתי נבוך ומהר רציתי להכניס אך מאוחר מידי, הוא הביט בזין שלי שתפח רק ממבט על זין. הוא חייך והכניס את הזין למכנס שלו, ואני משתין אחריו.
 אחרי שסגרתי את המכנס הוא סובב אותי ונישק אותי נשיקה צרפתית עם לשון. לא הבנתי כלום, הייתי מבולבל, ניסיתי להתנגד בהתחלה אך כשאחז את ישבני בחזקה והצמיד אותי אליו הצטרפתי לריקוד. התנשקנו בצורה מטורפת והבנתי, פעם ראשונה בחיי, שאני הומו. הנשיקה הפסיקה והייתי בהלם. "אל תדאג זה בינינו." הרגיע אותי.
 יצא משם לבד והשאיר אותי המום. מה אני אגיד להורים... איך אני אצא מהארון... האם אני באמת הומו?
 פחדתי כמו שלא פחדתי מעולם... ההורים שלי הם הומופובים מוצהרים. ידעתי שאני חייב לספר לאבי אבל לא ידעתי איך...
 חזרתי הביתה אחרי יום ארוך ומתיש. אימא שוטפת כלים ואבא בסטודיו, לא בבית.
 הלכתי לחדר, סגרתי את הדלת, פתחתי את המחשב על אתר פורנו וגלשתי - נערות, פוט פטיש, אימא ובת, מציצות... כשהגעתי למציצות לראשונה הבנתי שאני מקנא באישה. הרצון שכל החלל הריק ימולא בזין עבה. אזרתי אומץ ועברתי לקטגוריה של הומואים. נכנסתי לסרטון של שני חברים עושים את זה. איך שהסרט התחיל הזין שלי תפח יותר מהרגיל. התחלתי לשפשף את הזין, מביט איך החבר הבוגר מזיין אותו בתחת וגמרתי למראה הצעיר שמוצץ לבוגר. מיד סגרתי את האתר והלכתי להתקלח.
 יצאתי מהמקלחת וראיתי את אבא, יושב ושותה בירה. ישבתי לידו, חושב איך לספר לו. "אבא אפשר שנייה לדבר איתך בחדר?" אמרתי חרש כדי שאימא לא תשמע."קרה משהו?" הרים את הקול ואמי הסתובבה עם פרצוף נבהל."לא קרה כלום אימא, בוא שניה אבא." ביקשתי.הלכנו לחדרי וישבנו. "מה יש?" שאל אבא."זוכר שאמרת שאגיד כל מה שבלב ולא תשפוט?" אמרתי ופה כבר אבי עם הפרצוף המוכר מאימא."אתה חולה? " שאל בדאגה."אבא, אני חושב שאני אוהב בנים." הטלתי את זה כמו פצצה."אתה הומו?" שאל אותי שאלה ישירה, אני עצמי לא ידעתי את התשובה."אני לא יודע, אני חושב..." אמרתי לו.אי אפשר היה להבין מהפרצוף שלו אם הוא שמח או לא, מין פוקר פייס. "שמע, נדבר על זה בסוף השבוע, תבוא לסטודיו ואל תגיד כלום לאימא שלך עדיין." הורה לי.פחדתי ממה שהוא יגיד... הוא יצעק עלי? יעניש אותי? כל השבוע הזה עבר באיטיות מורטת עצבים. פחדתי לצפות בפורנו... בזמן הבצפר התחלתי לשים לב שאני מסתכל על בנים יותר מבנות, ניסיתי להתעלם.סוף סוף הגיע הסופש, הלכתי לסטודיו של אבא, וראיתי אותו על הספה, יושב שם עם חולצה צבועה בכתמי צבעי שמן. "בוא שב." הורה לי, "תהיה רגוע שון, ספר לי מתי גילית?""באותו יום שסיפרתי לך, גבר נישק אותי... ואהבתי את זה.""שכבתם?" שאל."לא.""טוב מאוד, לפני שאתה שוכב עם בנים יש סכנה למחלות, תזהר." היה חייב להוסיף הומופוביה כאן..."בסדר.""שמע, אני לא שופט אותך, אתה רוצה להיות הומו תהיה, אבל חשוב לי שתלך למסלול הזה עם ידע וניסיון.""אוקי.""בוא לפה." סימן על הרצפה והושיב אותי, הידיים שלי על הרגליים שלו. "תפתח לי את הרוכסן." ציווה עלי, וכך עשיתי. "תמשיך." והורדתי את המכנסים ובוקסר אפור, צמוד חושף צורה של הזין. הוא מהנהן להמשך. הוצאתי את הזין שלא עמד עדיין. שש עשרה סנטימטר כשהוא שוכב, עבה וביצים שעירות. "תחזיק ותזיז למעלה למטה." אמר וכך עשיתי, עושה לאבא ביד, הרגיש די מוזר אבל זה ריגש אותי.הזין שלו התחיל לתפוח והגיע לשמונה עשרה סנטימטר. הוא אחז בראשי, "קדימה."העברתי לק על הכיפה, ליקקתי לכל אורך הזין עד הביצים, נהנה מהמגע של לשוני על זין עבה כזה שכחתי שזה אבא שלי. הכנסתי את הזין לפה, ומצצתי. "לא ככה." הוא אמר, "בלי שיניים."ניסיתי שוב. "עזוב..." הרים את ראשי, לקח לי את היד ומצץ לי את האצבע, "ככה."חזרתי שוב לזין, "מממ... יותר טוב." מסתבר שהייתי צריך את ההדרכה הזאת.מצצתי, מרגיש את הזין שלו תופח ותופח עד שהגיע לגודל עצום של עשרים ואחת סנטימטר, ארוך כל כך עד שהגעתי עם הפה רק לרבע הזין. המשכתי למצוץ ולמצוץ, "אני גומרררר." הוא ניסה להוציא, אבל רציתי עוד ועוד... לא יצאתי, המשכתי למצוץ לו ושפיך סמיך הגיע ללשון שלי.כל הכבוד! שבוע הבא בוא שוב ונעבור לשיעור מספר שתיים וחוק מספר אחד, אסור לשכב עם גברים עד לסיום השיעורים." סיכם.וואו זה היה מוזר... מצצתי לאבא שלי, לא יודע איך אני אמור להרגיש עם זה. זה סוטה, זה מלוכלך, זה לא חוק, אז למה החיוך לא יורד לי מהפנים. האושר שלי כל כך גדול עכשיו ששום דבר לא יוריד אותי. פנטזתי כל השבוע על הזין של אבא, מקנא באימא שהיא ברת מזל.
