---
id: 18876
title: "הכבשה הלבנה במשפחה"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2015-05-07"
category: "מין בכפייה"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 18860
next_chapter_id: 18934
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18876"
---

# הכבשה הלבנה במשפחה

כן, זו לא טעות. יש משפחות שמישהו בהן הוא הכבשה השחורה, אבל במשפחתי הטריפוליטאית-טוניסאית הייתי הכבשה הלבנה בין כל האחים הדודים ובני הדודים השחומים והשחרחרים שלי. לא יודע מאיפה הגיעו הגנים הבהירים שלי, מספרים על איזו סבתא רבתא שהיתה בהירה בלונדינית עם עינים כחולות, אבל לא ברור אם זו אגדה משפחתית או משהו אמיתי. בכל אופן, אני יצאתי בהיר, עם שיער שטיני מתולתל ובעל עינים כחולות. לא פעם טועים לחשוב שאני רוסי או משהו כזה וקופאיות בסופר תמיד מדברות איתי רוסית ולא מבינות למה ברוב חוצפתי אני עונה להם בעברית. מה שלא ידעתי זה שלא סתם הייתי כבשה לבנה במשפחה שלי, אלא שהייתי בין זאבים שחורים שעד גיל שבע עשרה לא ידעתי על קיומם.לא רק מבחינת הגוון הרגשתי נטע זר במשפחתי, אלא גם מבחינת האופי הייתי שונה מאוד מהמשפחה החמה העוטפת עד חונקת שלי, מרובת החפלות והמפגשים רבי המשתתפים. אני כשלעצמי העדפתי כמה שאפשר להיות לבד, ולהיות בבית. הייתי נער די בודד, כמעט או בכלל לא היו לי חברים בני גילי, לא יצאתי למסיבות והבילוי המועדף עלי היה לצפות באיזה סרט או סדרה במחשב או בטלוויזיה בבית. היום, במבט של שבע שנים לאחור אני לא יודע מה קדם למה. האם הייתי הומו מלידה שלא ידע על כך והאם תמיד נמשכתי לגברים מבוגרים או שהארוע המכונן בגיל שבע עשרה עשה אותי כזה. אני נוטה להאמין שזרע הפורענות כבר היה בתוכי אבל הארוע גרם לו לנבוט וגרם לי להיות מה שאני כיום. הומו שנמשך לגברים מבוגרים שחומים שעירים וגבריים.הכל התחיל כמו עוד אחת החפלות המשפחתיות שלנו בשבת בצהריים על האש. בגלל שהורי היו ילדי הזקונים במשפחותיהם הענפות ואולי גם בגלל שהם התחתנו בגיל מאוחר יחסית, יצא שבני דודי היו גדולים ממני בעשרים שנה ואף יותר, אבל אלה בני הדודים שהיו לי ואליהם הייתי נדבק מאז שאני זוכר את עצמי. כשהייתי ממש ילד, הם ראו בי איזה נודניק שאין ברירה אלא לאפשר לו להיות בקרבתם, למרות שכל הזמן ניסו לתקוע אותי מול הטלוויזיה עם איזה קלטת וידאו לילדים כדי שהם יוכלו לעשות מה שבא להם לעשות בלי שילד קטן יסתובב להם בין הרגליים. כשקצת בגרתי, אני חושב שזה היה שנה או שנתיים אחרי הבר מצווה, הם כבר הפסיקו לראות בי מטרד ואפשרו לי להיות איתם במה שהם לא עשו, אם זה פוקר, שתיה ועישון, כל עוד הייתי יושב בשקט שם וכמובן לא שותה ולא מעשן. למרות זאת, נראה לי ששאפתי לתוכי לא מעט עישון פסיבי מתקתק של חשיש או מה שלא היה שם בג'וינטים המגולגלים שהם עישנו בזולה שבחצר האחורית, הרחק מהעיניים הבוחנות של ההורים.כשהייתי כבר מעל גיל שש עשרה, נראה לי שהם אפילו קיבלו את חברתי בשמחה. היו מזמינים אותי לשבת איתם ו"מזהירים" אותי שיש וודקה במיץ התפוזים בקנקן הגדול על השולחן ושלא אשתה אותה בטעות, מה גם לי כמובן לשתות דווקא את המשקה הזה ולהתמסטל לקול צחוקם של בני דודי. אחרי כמה פעמים של שתית וודקה תפוזים בחצי צחוק, הם כבר הפסיקו לצחוק. בחופש הגדול לפני י"ב, כשהייתי כבר בן שבע עשרה הם אפילו הזמינו אותי ומזגו לי וודקה תפוזים וכשגנבתי להם איזה ג'וינט והעזתי לעשן אותו ממש, הם רק הגיבו בהנהון וצחקו בינם לבינם שגדל הילד. במיוחד היו אלה אלי ובני שממפגש למפגש הרגשתי שממש מדרבנים אותי לשתות ולעשן. חשבתי שהם עושים זאת כדי שארגיש אחד מהחבר'ה, למרות פערי הגילים בינינו, ולא ידעתי שלזאבים האלה היו תוכניות שונות לגמרי.הייתי נער יפה, אבל חלק מהיופי שלי היה חבוי בגלל עודף המשקל שסבלתי ממנו ושבעטיו הרגשתי תמיד סוג של ברווזון מכוער. היום אני יודע שהייתי חתיך חלק וסקסי אם כי קצת שמנמן, אבל בזמנו, עודף המשקל הזה הוריד לי את הביטחון העצמי לגובה השטיח שהיה שם בזולה, דבר שרק כמה דרינקים וג'וינטים הצליחו קצת לטשטש. בשבת הארורה ההיא היתה לנו חפלה מיוחדת, רק לבני דודים, בביתו של אלי שהוריו היו בחו"ל. אכלנו, שתינו והתמסטלנו. אני זוכר באיזה שהוא שלב, כשהערב כבר ירד, שאר בני הדודים עזבנו בזה אחר זה ורק אלי ובני נשארו, אלי כי גר שם ובני כי אמר שיקח אותי הביתה אחרי שאתעורר כי הייתי שפוך מת על הספה. בני הדודים האחרים צחקו שהילד "לא כמונו" ולא ממש יודע לשתות ולעשן וצחקו על אלי ובני שהם תקועים איתי עכשיו כמו בייביסיטר עד שאצא מהסטלה. "רק שלא יקיא לך על השטיח." הם צחקו והזהירו את אלי שאכן הזדרז והביא מאיזה שהוא מקום דלי, על כל צרה שלא תהיה.אחרי שהסתלקו כולם ונשארתי רק עם אלי ובני, הם קצת התעלמו ממני כי הייתי ממש שפוך, אבל החליטו להמשיך לתפוס ראש טוב בעצמם. כדי לשדרג את זה, הם שמו איזה סרט פורנו שבו נראו שני גברים שחומים תוקעים וטוחנים איזה בחורה לבנה קצת שמנמנה. פה ושם קלטתי קצת מהסרט וקצת מהדיבורים שלהם. "וואיי וואיי, איך הייתי מביא לה בתחת עכשיו." אמר אלי, אבל אחרי שהצטרף עוד גבר לבן לחבורה, אמר בני שדווקא התחת של הגבר הרבה יותר סקסי בעיניו. "טוב, אז נתקע גם אותו." צחק אלי ואז שמתי לב שהמכנסיים שלהם כבר מופשלים והידיים שלהם כבר מלטפות את האיברים הזקורים והרוטטים. סובבתי את ראשי לצד השני שלא ישימו לב שראיתי אותם, אבל מסתבר שעשיתי קצת רעש כשהסתובבתי וזה  רק משך את תשומת ליבם למשהו אחר."תראה איזה ישבן סקסי יש לו, יותר יפה מהבחורה ומהגבר בסרט ביחד." אמר בני."וואלה, ממש ישבן של כוסית." אמר אלי, לוטש עיניים לישבני העסיסי שקצת בצבץ החוצה ממכנסי הקצרים."היי, נוני, ישנת מספיק, בוא שב קצת איתנו." אמר לי בני ואני מרוב מבוכה וגם בגלל שהייתי עדיין חצי מסטול, לא עניתי."נו, נוני, יאללה, מה נהיית לנו פה ילדה? בוא שב איתנו כמו גבר." הוסיף אלי כשהוא נותן לי איזו כאפה קצרה בישבן ואחר כך מנענע אותי בכתף. "יאללה, קום כבר. או שתחזור הביתה או שתשב איתנו." הוא אמר.זה היה הרגע בו עשיתי את הטעות. לא בא לי אותו רגע לחזור לשאלות ולחפירות של ההורים אז קמתי והתיישבתי על הספה איתם. "יבש לי בפה." אמרתי להם ואלי הגיש לי בחיוך כוס גדולה של מיץ תפוזים שרק אחרי שסיימתי לשתות אותה בלגימה אחת ארוכה, קלטתי שהיתה בה הרבה וודקה. אחר כך הבנתי שהיה בה גם כנראה ג'י או משהו כזה כי מאותו רגע הייתי ממש בובת משחק בידם. אני זוכר במעורפל ג'וינטים ואז אני זוכר רק כאב חד באחורי כשהזין הגדול של בני נכנס לתוכי וקדח בי ללא רחמים. אחר כך אני זוכר תחושה של רצון להקיא וסטירות כל פעם שעשיתי צלילים של כמעט הקאה. הבנתי במעורפל שהרצון להקיא לא בא ממשהו שאכלתי או שתיתי, אלא מהזין הגדול והחם של אלי שהיה בתוך הפה שלי וניסה להכנס בכוח לגרון."אל תדחף לו לגרון, הוא לא יודע איך, הוא יקיא לנו." אמר בני לאלי. "אז יאללה תביא קצת את התחת שלו, נהנית ממנו כבר מספיק." אמר לו אלי והם התחלפו.אם עד אז חשבתי שהזין של בני גדול הבנתי ששל אלי הרבה יותר גרוע, כי בנוסף להיותו גדול הוא היה גם עבה באופן חריג."לא, לא, תפסיק, כואב לי." הצלחתי למלמל, אבל איש מהם לא שמע ולא שעה לתחינותי הלוחשות ורק הגבירו את הקצב של הפמפומים והטחינה של הישבן והפה המסכנים שלי. "רע לי, רע לי, אני הולך להקיא." אמרתי ואז מבלי שהוא יצא מתוכי אפילו לרגע, גרר אותי אלי למקלחת, פתח את זרם המים, אך המשיך לזיין ואמר שאם אני רוצה אני יכול להקיא. הקאתי את הנשמה שלי ובאותו זמן הרגשתי זרם חם של זרע עמוק בישבני. "איכס, מגעיל, בא לי לזיין לו את הפה, מה נעשה עכשיו?" שמעתי את בני."אין בעיה בכלל." אמר אלי ואחרי רגע הרגשתי זרם מים שכמעט חונק אותי מותז ישירות לתוך הפה שלי. השתעלתי, אך בני לא ויתר, הוא הרים את ראשי, יצק לתוך הפה שלי מי שטיפת פה והורה לי לגרגר ולירוק את זה. "אל תבלע." הוא הזהיר אותי, אבל בלעתי חלק בכל זאת ואז השתעלתי שוב. על שיעול הזה חטפתי עוד זרם של מים לתוף הפה, שירקתי אותו מהר, אבל הפה שלי לא נשאר ריק עוד זמן רב כי עד מהרה הזין החם והמטפטף של בני נכנס לתוכו שוב."תמצוץ, יא שרמוטה." הוא אמר לי כשהוא מפליק לי שוב ושוב על הלחיים, "קח אותו לגרון." הוא אמר כשאחז בחוזקה בעורפי ודחף את הזין שלו פנימה. הראש של הזין נכנס, כשאני משתנק ואז הוא יצא שוב."תקשיב לי, יא שרמוטה," הוא אמר, "אני יודע שאתה יודע לצלול. ראיתי אותך עושה בריכה שלמה בצלילה בלי לנשום ובלי להחנק, אז זה מה שתעשה עכשיו. תצלול על הזין שלי בלי לנשום ובלי להחנק, ברור?"אני רק יכולתי להנהן, כי חצי זין שלו כבר היה בפה שלי. בפעם הזאת בני כבר לא ריחם עלי. הוא אחז בעורפי בחוזקה, הכניס את הזין עמוק לגרון והתחיל לפמפם. על כל חצי השתנקות שלי הוא צעק, "כמו בבריכה, אתה צולל, אתה רק באמצע הבריכה." והמשיך לפמפם עוד ועוד עד שהרגשתי את הזרם החם של זרעו נשפך בתוכי וחונק אותי ממש הפעם."תבלע הכל כמו ילד טוב." הוא אמר כששלף את הזין שלו מגרוני, ואני חצי בלעתי וחצי השתעלתי וירקתי החוצה.חשבתי שאחרי הגמירות שלהם הם יירגעו והפעם כבר רציתי ללכת הביתה, אבל רק חטפתי מהם כאפה נוספת והוראה לחכות להם ערום במיטה. בני קצת ריחם עלי אז נתן לי כוס ודקה תפוזים וג'וינט חשיש חזק. "תעשן טוב עמוק לריאות" הוא אמר "זה יעזור לך". ואני שתיתי ועישנתי ולא ידעתי מה עוד ימציא מוחם החרמני והמאוד לא רחמני. זו היתה הפעם הראשונה שלי, מה הם חושבים להם? כמה אני עוד יכול? ואז הוודקה והג'וינט טשטשו את הכאב וטשטשו לי את המוח.המוח נשאר מטושטש, כנראה מעוד ג'י שהם שמו לי במשקה כי הם המשיכו להשתמש בי שם כל אותו הלילה. עשו בי מה שהם רצו. זיינו אותי ביחד ולחוד, אחד בפה ואחר בתחת, עשו לי חדירה כפולה, שיפדו אותי עד שהרגשתי שאני נקרע ואז נתנו לי להסניף משהו שארגע וגמרו בתוכי שוב ושוב. אחרי לילה שלם של זיונים, אונס והשפלה הם לקחו אותי למקלחת, נתנו לי ארבע כוסות של קפה שחור ובני התכונן לקחת אותי הביתה. שמעתי אותם מצחקקים כי זיון כזה טוב לא היה להם אף פעם."וואחד כוסית גדל לנו מתחת לאף" אמר אלי, ובני אמר, "לא כוסית אלא כוסון הומו נטחן, אני לא זוכר שאי פעם השפרצתי כמויות כאלה"."וואלה, נכון, גם אני." אמר אלי, "שיגיד תודה שזה היה רק שנינו ושלא הבאנו עליו עוד כמה. חחח...""זין אני יביא עליו אחרים. הוא השרמוטה הפרטית שלנו. נשתמש בו עכשיו קבוע, כל חפלה אחרי שכולם הולכים.""ואם הוא לא ירצה?""אם הוא לא ירצה אני אשלח את התמונות ערום שלו שצילמתי עם השפיך נוזל מהתחת ואספר לכל המשפחה שמצאתי את התמונות האלה במחשב שלו ושהוא הומו מזדיין בתחת.""חחח..." צחק אלי ואז שניהם שמעו את הדלת של הבית נטרקת כשעזבתי משם בריצה, צולע ומדדה מרוב שהם פירקו לי את התחת לילה שלם."תפוס אותו." שמעתי את אלי אומר אבל בני הגיב, "שילך ברגל המזדיין הזה, מה פתאום שאני ארוץ אחריו. רציתי להסיע אותו כמו נסיכה, אבל אם בא לו ללכת ברגל חצי שעה שילך. מה אכפת לי.""וואלה צודק, דפוק וזרוק, כמו כל השרמוטות... חחח..." סיים אלי.זו היתה אימא שקלטה מה קרה אחרי שמעדתי במדרגות כשניסיתי לעלות לחדרי ופשוט לישון כדי למחוק ולשכוח את כל הבושה והכאב. היא הוציאה ממני את עיקרי הדברים לפני שהתמוטטתי לגמרי והבינה שהיה פה אונס, ניצול מיני והדחת קטין לסמים אסורים. במקום לדפוק לעצמה כאפות על הלחיים ולצעוק "וואי לי, וואי לי!" כנהוג אצל נשות המשפחה, יצאה בשקט מהבית, נסעה למשטרה והגישה תלונה. אחרי הליך חקירה ארוך, מעמת ולא נעים, אלי ובני הודו בעבירה. אמנם הם טענו כי אני פיתיתי אותם, אבל כשהבינו שלא יעזור להם כלום הגיעו להסדר טיעון וישבו שנתיים בכלא אחרי הורדת שליש על התנהגות טובה.אני עוד פוגש אותם פה ושם באירועים משפחתיים אבל תופס מרחק כמה שיותר גדול מהם. אני גם מעדיף להשאר בבית ולהמנע עד כמה שאפשר מאירועים משפחתיים בשביל לא לראות את הפרצוף של המנייאקים האלה, אבל פעם אחת, אולי חמש שנים אחרי המעשה, באחד המפגשים המשפחתיים שכן הלכתי אליהם, שאלתי אותם, "איך יכולתם לעשות לי את זה? לבן משפחה שלכם? איך לא ריחמתם עלי?""אתה כל כך שונה מכולם, שאף פעם לא הרגשנו שאתה מישהו מהמשפחה. הרגשנו שאנחנו מזיינים בחור זר." אמר אלי."כן, איזה רוסקי הומוב מזדיינוב בתחת כזה או משהו." הוסיף בני, אבל באותו רגע חטף מבט מאיים מאלי שאמר לו, "תרגיע ומהר." ואז אלי הוסיף, "תדע לך שיש עוד כמה הומואים במשפחה שלנו, אז כנראה שזה באמת גנטי.""אז כנראה שהוא בכל זאת חלק מהמשפחה שלנו, ההומו הקטן המשתפד הזה." זרק בני שכנראה לא למד כלום."השיפוד היחידי שיהיה כאן זה השיפוד הזה שיתקע לך בבטן אם עוד פעם אפילו תתקרב אלי." אמרתי ונופפתי בשיפוד ברזל של הקבב שאכלתי קודם לכן, ואז הסתובבתי והלכתי למנגל לקחת עוד שיפוד, כי הייתי רעב. שבע שנים אחרי היום השחור ההוא, ואחרי שהורדתי יותר מעשר קילו וחיטבתי גופה הורסת בחדר כושר, אני יכול פה ושם גם להרשות לעצמי. רצוי עם הרבה טחינה. כן, טחינה, חשבתי ונזכרתי שכבר כמה חודשים לא היתה לי טחינה טובה. אפילו לא זיון. בקושי איזה מציצה פה ושם, אבל שום דבר שווה באמת. הלכתי לי הצידה, פתחתי גרינדר וראיתי שבמרחק של קילומטרים ספורים ממני יש גבר בוגר שצילום הבטן השטוחה השחומה והגברית שלו הדליק אותי, אז שלחתי לו, "מה המצב?"והגבר ענה,"  שלום חתיך."
