---
id: 18936
title: "ג'יימס - פרק ב'"
author: "the fine line"
author_id: 1968
date: "2015-05-21"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפייה']
prev_chapter_id: 18927
next_chapter_id: 18960
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18936"
---

# ג'יימס - פרק ב'

בנימין שכב בשקט. המום. התחת שלו להט בחום מבפנים, והוא הרגיש שפי הטבעת שלו נפצע מהזין העבה של הגבר הבלונדי ששכב לידו. הוא שלח את ידו בזהירות אל בין רגליו, והרגיש רטיבות. השפיך שהגבר פרק בתוכו זלג החוצה כמו אדים על כוס מים קרים בקיץ. לא היה לו נוח עם הכרית מתחת לזין במקום מתחת לראש. הוא הקשיב לנשימותיו של הגבר. הן היו שלוות, מחזוריות. לאט לאט הוא הרים את התחת גבוה, הוציא את הכרית, ושם אותה מתחת לראשו. הוא נח על צידו, והסתכל על הגבר שאנס אותו. הוא שכב עם הגב אליו, אבל זה הספיק לבנימין. שיערו היה בלונדי בהיר, גרמני כזה. הוא היה חלק ומבריק, ונח על צווארו בקבוצות קטנות. גבו היה רחב ושרירי, חלק לחלוטין. השמיכה כיסתה את אחוריו, אך הצורה שלהם היתה ברורה גם ככה. שני פלחים בשלים, עסיסיים. בנימין רצה מאוד להוריד ממנו את השמיכה ולראות אותם, אפילו לגעת, אבל הוא פחד שהגבר יקום ויעשה אותו שוב, או ירביץ לו או אלוהים יודע מה. הוא היה עייף, רעב, ולחייו כאבו מהסטירות שקיבלו, והתחת שלו רתח מהשפשוף עם הזין הגדול שדפק אותו. הוא שכב שם זמן רב, נע בין פחד מהבוקר, או אפילו אם הגבר יתעורר לסיבוב חוזר, ובין תשוקה מוזרה שהתעוררה בו לנוכח הגוף החזק, השרירי שנח מולו, השיער הבלונדי, ואיזשהו ריח נהדר, מתוק ומושך ששרר בחדר, מהול בריח סיגריות.בנימין התעורר במפתיע, ולקח לו כמה חלקיקי שניה להבין איפה הוא, שאנסו אותו אתמול בלילה, ושכנראה יאנסו אותו עוד הרבה פעמים בזמן הקרוב. לא שאונס היה הדבר הכי קשה שהוא חווה בחיים. בנימין בילה את מרבית חייו ברחוב. או במקומות גרועים יותר, כמו בית הילדים. ברחוב לפחות אף אחד לא אמר לו מה לעשות. מכות בבית היתומים היו דבר שבשגרה  ומשום כך שתי הסטירות שחטף אתמול לא הרשימו אותו בכלל, אבל הזין הגדול הכאיב לו בתחת ברמות שהפתיעו אותו מאוד.הדירה הייתה ריקה, או לפחות לא היה בה רחש. הגבר כנראה יצא לעבודה. בנימין קם מהמיטה, ולבש את הבוקסר שלו שהיה מושלך על הרצפה. הוא יצא על קצות אצבעותיו מהמיטה, וחמק למטבח. על שולחן העץ היה פתק שעליו היה כתוב, " תאכל, תשתה, תתקלח. בשמונה תהיה כמו שהשארתי אותך."בנימין קרא את הפתק, וכעס מעורב בבחילה קלה עלה בו. הוא לא רצה שהגבר יגיד לו, "תאכל, תשתה." הוא לא רצה כלום ממנו. אנס מסריח. גם הפקודה, "תהיה כמו שהשארתי אותך." השפילה אותו. הוא ידע שעדיף לו להיות כאן, בדירה עם מזגן, ואוכל, ומים נקיים, מאשר בכלא. הוא ידע כמה הוא יפה, זאת לא היתה הפעם הראשונה שגבר חזק ממנו נגע בו ככה, גם אם זה לא הגיע לרמות כמו אתמול. הוא ידע שהעור החלק שלו, העיניים הירוקות שלו והשיער הרך ממשי היו הופכים אותו לזונה של הכלא, ושעדיף לו גבר אחד שיפרוק עליו את התסכולים שלו. עם זאת הוא הלך בכעס בדירה, והשתמש בכל שליטתו העצמית בכדי לא לשבור כלום. זאת היתה דירה נאה, גם אם מאוד מבאסת ולא צבעונית. היתה טלויזיה גדולה, מולה ספה ארוכה, מרפסת קטנה, ומקלחת עם אמבטיה.בנימין הסתובב במעגלים בדירה וניסה לסדר את הראש, שהיה מלא ביותר מדי תחושות. הוא היה רעב, בטירוף, הוא השתוקק למקלחת, לשטוף את השפיך, הזיעה וכל מה שכיסה אותו, והוא רצה מאוד סיגריה. הוא החליט להתקלח קודם. הוא נכנס למקלחת, ונתן משיכה קלה לבוקסר המטונף שלו, שנחת על הרצפה. הוא  השאיר אותו שם, ונעמד מול המראה. הוא הסתכל על גופו. מאז שהיה קטן אנשים אהבו להתקרב אליו. הבנות בבית היתומים היו מאוהבות בו, על ריסיו הארוכים, לחייו הסמוקות, ושערו הבהיר. הוא ידע שהסיבה שלא העיפו אותו מבית היתומים הייתה שפעם בשבוע, כל יום ראשון, המנהל קרא לו למשרד, שם הוא היה פוקד על בנימין לרדת על  ברכיו, והמנהל היה מכניס את איברו הדק והמסריח מזיעת ביצים לתוך פיו, ודוחף את ראשו  קדימה ואחורה. בנימין אמנם לא אהב את המפגשים האלו, אבל הוא ידע שהוא הנער היחיד שלא משלם כלל על שהותו שם, ולשיעורים הרי הוא לא נכנס כלל. הוא העדיף להסתובב בחוץ, או לצייר במחברת בה היה אמור ללמוד. משום כך כל יום ראשון הוא התייצב אצל המנהל, ירד על ברכיו, ומצץ לו את הזין. עם הזמן הוא למד אילו תנועות המנהל הכי אוהב על מנת שיגמור מהר, והוא יהיה חופשי ללכת. הוא היה מחזיק את הזין הגרום ביד ימין, איתה שפשף אותה, ואת שאר הזין הוא מצץ, תוך כדי ליקוקים חזקים של הכיפה עם הלשון. הוא נהיה כל כך טוב בזה שתוך שתי דקות וחצי המנהל הזקן היה גומר לו בפה. אז הוא ממהר לפח הניירות, ויורק  שם את השפיך. המנהל היה רוכס את מכנסיו, מתיישב מאחורי שלוחנו ומשחרר את בנימין  ב - "תודה מר פוסטר, אתה משוחרר" והוא  היה הולך חזרה לחדרו ושוטף את פיו במשך דקות ספורות.גם בלי למצוץ היופי שלו קידם את בנימין בדברים קטנים. אם היה מבקש סיגריה בנימוס מגברת מבוגרת, היה מקבל את כל הקופסא, או אם ביקש תוספת אוכל בפנימיה, תמיד היה מקבל, כשילדים אחרים היו מקבלים נזיפה.כעת הוא נכנס למקלחת. הוא נשטף היטב, ובא לצאת להתנגב, ואז במחשבה שניה שם את פקק הפלסטיק בחור הניקוז באמבטיה, התיישב ופתח את המים החמים. יש לו עוד יום שלם להעביר, ואם כבר הזבל הבלונדי מזיין אותו אז לפחות נבזבז לו כמה שאפשר. הוא  נתן למים החמים ללטף את גופו, וחשב. לנסות לברוח? לא בדיוק התחשק לו לחוות את הסיוט של אתמול. הכאב מהמכות שהזין הענק הזה הביאו לו בבטן מבפנים היה משתק, והוא הרגיש כאילו הרקטום שלו נקרע לחלוטין, מה שמן הסתם היה גם די נכון. המחשבה הזאת גרמה לו לקום במהירות מהמקלחת. הוא התנגב בשניה, לבש שוב את הבוקסר המלוכלך שלו, ורץ ללבוש את הבגדים שאיתם בא. הדלת היתה נעולה, אבל זה לא היה מפתיע. כל החלונות נעולים. הוא התרוצץ בדירה, ולחץ מילא את חזהו כמו בלון. לנסות לשבור את החלונות? לא הפריע לו לטפס במדרגות החירום, אחרי הכל משם הוא עלה, ומהחלון הוא נכנס. רק שעכשיו הם נעולים. הוא האט את צעדיו. כפות ידיו הזיעו מרעב. הכל יהיה יותר קל להחליט אחרי שהוא יאכל. במטבח  הוא הכין לעצמו קערה עם קורנפלקס וחלב. זה היה מעדן.במקרר היה קולה. בשבילו זה היה סימן מובהק למותרות. כל זמן שאכל חלפו במוחו תמונות מהלילה, ובעיקר תחושות. ידיים חמות מעסות את כתפיו, אוחזות בצווארו. התחת שלו היה עדיין חם, והוא יכול לחוש את שפתיו החמות של הגבר על צווארו. מעניין איך קוראים לגבר שאנס אותו. הוא הלך לחדר השינה. חייב להיות איזה משהו. הוא חיטט במגירות בתקווה למצוא קבלה, כרטיס ברכה, אבל לא מצא. חיוך ציני עלה על שפתותיו כשחשב פשוט לשאול אותו בפעם הבאה שהוא יאנוס אותו. בבום של בהלה הוא הבין שגם אם יברח, טביעות האצבעות שלו היו בכל מקום, הגבר יזמין משטרה, ולכלא הוא לא רוצה ללכת. הוא יכול לחכות למחר בערב, כשהתחת שלו יהיה מלא בשפיך מהלילה, לתקוף את הגבר עם סכין מטבח, לברוח מהדירה ולספר את הסיפור. השפיך וסימני המכות יוכלו לעזור לו להציג את זה כאילו הוא נחטף ונאנס. מכונת אמת תגלה את השקר. אבל מה עדיף להישאר פה ולקבל זין ענק בתחת לשארית חייו?הוא נשכב על המיטה, ונתן שאיפה גדולה מהריח המסחרר שהיה טבוע בה. ידו נשלחה לאיברו מבלי משים, ולנגד עיניו עלתה התמונה של העורף השרירי, המשיי של השובה שלו. הוא ליטף את איברו המזדקר, ואז הוא נזכר שהעורף היפה הזה הוא של הגבר שדפק אותו בלי רחמים, ושנאה עלתה בו שוב. הוא קם מהמיטה, וחזר להסתובב בבית. שעמום קשה הכה בו, חוסר סבלנות, וייאוש.שעמם לו נורא. הוא הדליק את הטלויזיה. איך הוא לא חשב על זה קודם. הוא קם  ולקח חופן קורנפלקס. הזמן עבר לאט מדי, ומהר מדי. היה לו משעמם, והוא שנא את ההמתנה, אבל הוא ידע שכשהיא תסתיים, הגבר יעשה בו מה שבא לו כאילו היה בובת מין חסרת רגשות ורצון.שמונה הגיע. הוא צריך להגיע כל רגע. כל היום בנימין התלבט, לחכות עירום ומוכן לחדירה על המיטה, כמו שהיה כתוב  בפתק, או להשאר עם בגדים בסלון? הוא נשאר עם בגדים. מה שיהיה יהיה.הגבר נכנס. הוא לבש ג'ינס כחול כהה ומעיל עור. שיערו היה רטוב מהגשם, ופניו סמוקים מהרוח. הוא החזיק מגש פיצה ביד. הריח הציף את בנימין, שמאז הקורנפלקס בבוקר לא אכל כלום. הוא הביט בבנימין בגבות מורמות, אבל לא אמר כלום. אחרי שנעל את הדלת הוא הניח הניח את מגש הפיצה על המיטה ופנה לבנימין."בוא למיטה." בנימין הסתכל עליו, וגרונו היה קפוא מכדי לדבר. הוא עשה 'לא' עם הראש.הגבר התקרב אליו. "אתה רוצה מכות?" שאל ברוגע.שוב 'לא' עם הראש."אז למה אתה מתווכח? אני אזיין אותך עוד חמש דקות, גם אם אני אפרק אותך במכות לפני זה וגם אם לא. עדיף לך שלא."הנער הביט בו, עיניו הירוקות גדולות."נכון שפשוט תבוא, כמו ילד טוב? אתה מבין שעדיף לך, נכון?"בנימין עשה 'כן' הראש."אז בוא, קום." קולו היה נמוך, רגוע. כאילו הוא ידע שבנימין יעשה כדבריו, ושזה באמת הדבר הנכון לעשות.הגבר אחז בערפו, לא חזק, אבל בבטחה, והוליך אותו לחדר השינה. "תוריד בגדים," לחש, "ותעלה על המיטה. יש לי מתנה בשבילך." הוא שיחרר את צווארו של בנימין, ומכיס מכנסיו שלף בקבוק כחול. בנימין הסתכל עליו בדאגה, ואז כשראה שמבטו מקשיח, והכחול בעיניו הופך ממרגיע למאיים, הוריד את מכנסיו. עוד מבט והוא הוריד את חולצתו ואת הבוקסר, ובעזרת ידו הסתיר את הזין והביצים."חומר סיכה, מכיר?"'כן' עם הראש."למיטה." בנימין נשכב על המיטה, ובמחשבה שניה שם את הכרית מתחתיו. הוא טמן את ראשו בין ידיו. כעבור כמה שניות הוא הרגיש את חומר קר ונוזלי כשהגבר שפך לו חומר סיכה בתחת. "תרים ת'תחת." הגבר מרח לו את החור ביסודיות. בנימין שמח להרגיש באיזו קלות הוא החדיר אצבע. ואז הגבר שימן לו את האיבר עם החומר, ובנימין פלט אנחה של עונג טהור. הוא התכווץ כשהחומר טפטף על גבו, אבל הגבר החל לעסות  אותו, וגופו נרגע  מיד, ואז הזין חדר אליו  שוב. מהר וחזק, כמו בעיטה לבטן. האנחות יצאו ממנו באופן לא רצוני. הוא לא רצה לגנוח, אבל הכאב היה חזק ממנו. הגבר גם גנח, גניחות שהיו קצת כמו נהימות. היה ברור שהוא נהנה. הוא אחז בכתפיו והרים את אגנו, כך שראשו היה עדיין צמוד למזרון, אך התחת שלו היה למעלה, והגב שלו היה מקושת. הגבר סטר לתחת שלו סטירה מצלצלת, אם  כי לא כל כך חזקה, שהוציאה ממנו צעקה מופתעת. הוא הרגיש שיכור. כאב לו, והריח המתוק שנדף מהגבר ערפל אותו. הגבר פישק את רגליו ואחז בביצים שלו. לא בכח. ואז הוא הרגיש את הזין יוצא לו מהתחת. הגבר אחז בערפו והרים אותו למעלה, ודחף אותו לקיר, כך שהוא היה על ברכיו עם הפנים לקיר. הוא אחז בידיו והצמיד אותן לקיר, מעל לראשו. ואז הוא ניסה להכנס, אבל פספס את החור, הוא לא יכל להעזר בידיו, שאחזו בידיו של בנימין. הוא הרגיש את הזין מחליק שוב ושוב, פעם נוגח בביצים ופעם מעל הרקטום. בסוף הוא חדר, ובנימין נאנק שוב מכאב. הגבר חזר לדפוק אותו, והוא הרגיש את הזין מפמפם לו את שלפוחית השתן, וידע שהוא קרוב לגמירה,  למרות שהזין שלו היה נפול ולא נגעו בו כמעט. ואז הגבר החל לנשק את צווארו. שפתיו היו רכות וחמות, והן שלחו גלים של עונג אל ראשו וחזהו. הגבר נישק וליקק את צווארו כאילו היה עשוי משוקולד. כשהגבר החל לגנוח חזק יותר ולדפוק מהר יותר הוא ניסה לשחרר יד אחת על מנת לאונן לעצמו ולגמור גם, אבל הגבר החזיק את ידיו חזק. ואז הגבר נגח בו עם הזין כל כך חזק שבנימין צעק בקול רם ממש. אז הגבר שחרר יד אחת וחסם את פיו.עשר שניות הוא נגח בו ככה, כאילו הוא מנסה לשבור אותו, ובנימין צעק אל היד שחסמה את פיו, ואז הוא גמר, ונפל אחורה.  בנימין נשאר מעוך אל הקיר כמה שניות , ואז הוא התיישב על המיטה. הגבר קם מהמיטה, וחזר אחרי כמה רגעים, סיגריה דולקת בפיו.בנימין הסתכל עליו. עיניו עברו על השיער החלק, הסמיך. על החזה הרחב והשרירי. על הנחש העבה שנח בין רגליו. ובעיקר הוא הסתכל על הסיגריה. עברה יותר מיממה מאז שעישן, ויממה של ממש זאת היתה. הגבר קלט את מבטו, וגבותיו שוב הורמו. בנימין תהה אם הוא מכיר עוד הבעות. הגבר הסתכל עליו כמה שניות, ואז קם והוציא מכיס מכנסיו קופסא של וינסטון לייט,  ושלף עוד סיגריה. הוא הדליק אותה והושיט לו אותה. הוא התיישב על המיטה והם עישנו. בנימין הרגיש את העשן עובר לו בגרון, ועיניו נעצמו בהקלה. לפחות זה. הוא נשאר ככה כמה רגעים, בעיניים עצומות, רק הוא והסיגריה. ואז הוא פקח את עיניו, וראה את הגבר הגדול מביט בו, ומשהו שדומה לחיוך על שפתיו. גופו הרגיש קפוא. הוא פחד מהגבר, והצורה  בה הוא הביט בו ללא הפסקה היתה מטרידה. אין לו שיחות לבדוק בפלאפון?  הם איפרו לתוך מאפרה שהיתה מונחת על שידה ליד המיטה, ועליה גם כיבו את הסיגריה, בשתיקה. "לך תתקלח. אתה יודע איך מתנקים לפני חדירה?"'לא' עם הראש. הגבר הסביר לו מה עושים עם הצינור של המקלחת. כשיצא מהמקלחת הגבר כבר החליף מצעים. בנימין לא שם לב שהם התלכלכו, והביך אותו שהלכלוך יצא ממנו. הגבר לא נראה מובך מהסיפור. הוא הבין שזה מה שקורה כשמזיינים בתחת נער לא מנוסה. לא נראה גם שזה הפריע לו. הוא רק אמר לו שכל יום מעכשיו בערב הוא צריך להתנקות.גם את הפיצה הם אכלו בדממה. זאת היתה פיצה איכותית , והוא הבחין שהפטריות היו אמיתיות, לא מפחית, והגבינה הבולגרית היתה טעימה במיוחד. כשסיימו הגבר הלך לצחצח שיניים. כשחזר הוא הביא לו מברשת שיניים חדשה, ובנימין צחצח שיניים גם הוא. הוא הרגיש מוזר לצחצח שיניים בדירה הזאת, כאילו הוא גר בה עם שותף, זה הכל.כשחזר לחדר הגבר כבר שכב במיטה, שיערו רטוב מהמקלחת, שמיכת צמר מכסה אותו מהמותניים ומטה. כשבנימין  נשכב לצידו הגבר שלח יד וכיסה גם אותו. בנימין  לא ידע אם להגיד תודה או לא. הוא לא אמר כלום. החדר היה צונן מאוד, והוא שמח על השמיכה. הוא שכב שם, ובהה בגבר הבלונדי ששכב מולו. בנימין  היה חייב להודות, הגבר היה הורס. בוהק. הוא לא הבין למה גבר כזה מושך צריך לאנוס. אולי זה מה שמחרמן אותו. הזין שלו עמד כמו טיל עכשיו. הוא קם מהמיטה בשקט, והלך לשירותים. הספיקו לו כמה שפשופים בשביל להתקרב לגמירה. הוא ירק על היד והמשיך לשפשף, ותוך כמה רגעים שפריצים ארוכים עפו לו מהזין ונחתו בכל איזור השירותים. הוא ניקה בבהלה, כי לא רצה שהגבר יראה, וחזר למיטה. הוא שכב שם, מתנשם קלות. ואז ליבו קפץ כשהגבר דיבר."אני ג'יימס."
