---
id: 18967
title: "ג'יימס - פרק ד'"
author: "the fine line"
author_id: 1968
date: "2015-05-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['אהבה ושליטה']
prev_chapter_id: 18960
next_chapter_id: 19020
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18967"
---

# ג'יימס - פרק ד'

בנימין שכב על המיטה ואכל את הלחם המטוגן שהכין לו הגבר הגדול, המרושע. הוא שנא אותו. שנא איך שהוא שלט בגופו, איך שהוא פשוט השפיך לו לפנים. לא שכל כך הפריע לו למצוץ. הוא מצץ זין הרבה פעמים בחיים, ליותר מבן אדם אחד. פעם הוא מצץ לאחד המדריכים בפנימיה, כי הוא בא אליו בלילה, הוריד את מכנסיו, ושאל אם יש מצב שהוא מביא לו מציצה כי הוא תיכף מתחרפן מרוב חרמנות. מתוך שינה כמעט הוא פתח את פיו, ונתן למדריך לדחוף את הזין שלו פנימה שוב ושוב עד שגמר לו בגניחות עונג חנוקות בפנים. מאז המדריך תמיד עשה כל מה שבנימין רצה, ומדי פעם, כשלא היתה למדריך חברה לאורך זמן, הוא היה מבקש מבנימין לבוא לעזור לו במשהו במחסן. שם הוא היה מוריד מכנסיים בחיפזון, מקשיב שאף אחד לא מתקרב, ובנימין היה מוצץ לו את הזין עד שגמר. המדריך לא היה יפה במיוחד, אבל הוא היה בן אדם טוב, ובנימין ידע שהמציצה שלו גרמה לגברים עונג רב מאוד, והוא תמיד הודה לבנימין בכנות על המציצה, והיה מביא לו חפיסת סיגריות בתמורה. המדריך אהב לזיין בנות, אבל בנימין היה יפה יותר מכל נערה, והיה מנוסה מאוד במציצות, והמדריך נהנה מפיו הרך ושפתיו הבוהקות. הם אף פעם לא הורידו בגדים, והוא נהנה לספק ככה את המדריך הזה, שהיה גברי ושרירי, גם אם לא יפהפה בפנים. היו לו רגליים עבות, מכוסות שיער שחור, וכשהיו במחסן הוא נאנח וגנח בקול באס, והחמיא לו על כישורי המציצה שלו כאילו הוא הכין לו סנדוויץ' מוצלח. בנימין חיבב את המדריך, למרות שהיה די דביל, ולא נראה לו מוזר שבחור מוצץ לו.הסידור היה מוצלח - סיגריות, ממתקים שהגיעו רק לסגל ועוד שטויות תמורת מציצה. נכון שהמציצות לקחו הרבה זמן. הבחור הצעיר השחום היה יושב בנוחות שלו, ובנימין מצץ ומצץ. כשכבר התעייף מלמצוץ הוא היה שם את הביצים הגדולות בפיו, ומאונן לבחור, שצחק בהנאה, ידו מונחת על ראשו של בנימין. כמה פעמים בנימין ניסה לכוון עם לשונו או אצבעותיו לכיוון החור תחת של המדריך, אבל המדריך היה עוצר אותו, ואומר  בחיוך, "פה אסור לך לגעת. זה אזור שרק לבנות מותר לגעת בו. בזין אתה יכול לעשות מה שבא לך." ובנימין היה חוזר למצוץ. לפעמים הוא קיווה שהמדריך ירצה לזיין אותו. למרות שמצץ את הזין של יותר מגבר אחד בחייו, כולם היו סטרייטים שלא היה להם מספיק מגע עם נשים, ומצאו בפניו היפים להפליא מקום חלופי לאיבר המין שלהם. הוא חשב שהמדריך יכול היה להיות זיון ראשון טוב. הם היו ביחסים חבריים למדי, והמדריך היה בחור נקי, בטנו שטוחה וידיו חזקות. הוא היה שעיר ביותר, אבל לא בצורה מגעילה, בצורה גברית. הוא תמיד היה נחמד כשהם בילו במחסן. הוא פשוט נשען בשלווה אחורה ונתן לבנימין למצוץ לו. אבל כשניסה להעלות את הנושא המדריך אמר, "מצטער אחי, אני אוהב לזיין בנות. אחרת בכיף הייתי מזיין אותך."בנימין  לא ממש הבין את זה. הוא לא ממש הבין משיכה בכלליות. הוא ידע שבנות נמשכות אליו. אבל רוב חייו סקס היה גברים שמזיינים את הפה שלו, או משפשפים את הזין שלהם בגופו. וגם אם לפעמים לא הגעיל אותו למצוץ, זה גם לא ממש ריגש אותו. זה פשוט נראה לו הדבר הנכון לעשות, כמו עם המדריך. הוא תהה אם זה בגלל שמאז שהיה קטן הוא מוצץ למנהל.כרגע בכל מקרה הוא שכב במיטה של גבר שממש אנס אותו. הוא שנא אותו על הסטירות המשפילות שהוא הביא לו בתחת. לא שהן כאבו, ההפך, אבל הוא הרגיש כמו כלב מושפל. גם הפליקים עם הזין בלחיים הפריעו לו. המדריך השחום גם עשה לו את זה וצחק. אז זה היה סבבה. עכשיו זה עמד בניגוד לשלווה בה הכניס המדריך את איברו הגדול והכהה לפיו, לאלימות בה דחף הגבר את הזין העצום שלו לגרונו, תוך התעלמות מעוויתות ההקאה שזה גרם לו. השעמום והמועקה ששררו לפני שהגבר היה מגיע מהעבודה גם חירפנו אותו. הוא טיפס על הרהיטים, אבל ידע שהוא מחכה למשהו יותר גרוע. ועכשיו הוא היה חולה מאוד. הוא הרגיש מעורפל, כבד, כאב לו הגרון עם כל ביס שלקח. 
היה לו קשה לזוז וראשו הרגיש כבד וכואב. הוא שמע את גניחותיו של הגבר מהמקלחת, והבין שהוא עושה ביד שם, כדי לא להתפתות לאנוס אותו פה. תודה באמת. בטח הוא גם צריך להגיד תודה כי לא פותחים לו את התחת עם זין של עשרים ושבע סנטימטרים בערך. הוא הפסיק לאכול מעצבים. בתה הוא לא נגע. הוא ידע שהוא לא מוכיח פה שום פואנטה, ושהוא מעניש את עצמו ולא את הגבר, אבל הוא פשוט לא יכול היה לקבל טובות מהאנס הזה. הגניחות מה מהמקלחת התגברו, והקול הנמוך התחיל לעלות, כמו שהיה עולה בעת זיון. בנימין ישב, הבעתו מרירה, והקשיב לקול שנשמע כמעט סובל, כמו שנשמע כשגמר בפיו. ואז הגניחות הגיעו לשיא, ונפסקו.כאב לו הראש, והוא ממש רצה שההרגשה המחורבנת תיפסק. הוא גם היה חייב להשתין, והוא רצה שהזבל יצא מהמקלחת קודם. ברגע שזרם המים נפסק הוא קם מהמיטה, ואז נפל עליה שוב, ראשו סחרחר. הוא קם בשנית, לאט לאט, והחל לצעוד באיטיות לכיוון המקלחת. עיניו כאבו, והוא ראה בקושי מבעד לכאב הראש. הוא חשב שבטח אנשים עם מגרנה מרגישים ככה. בדיוק כשהגיע לדלת המקלחת ג'יימס יצא, עדיין רטוב למדי מהמקלחת, חזהו הרחב מנצנץ ממים ושיערו הרך גם כן רטוב, הבלונד כהה יותר בגלל המים. "אתה בסדר?"בנימין  לא ענה, רק המשיך ללכת באיטיות לתוך חדר המקלחת. הוא השתין, ונשען על הניאגרה תוך כדי עם ידיו.כשיצא ג'יימס היה לבוש בבוקסר, מה שהיה מראה לא רגיל. הנער התיישב בזהירות על המיטה, ועצם את עיניו."שבעת?" כן קטן עם הראש."אתה רוצה עוד תה?" לא קטן עם הראש.הפלאפון של ג'יימס לא הפסיק לצלצל, וכל הזמן הוא השתיק אותו. היה לו קפוא. הוא חשב על איך בלילה היה לו גם קפוא, והגבר הזה חיבק אותו עם גופו הלוהט עד שהרעידות פסקו. הוא נזכר בתחושה של הזין הגדול על גבר, איך רצה להתרחק מהזין, אבל נשאר בגלל החום שנדף מהגוף של הגבר, ובגלל הריח הזה, המתוק מרגיע שלו.הוא כנראה רעד בצורה נגלית לעין מאוד, כי פתאום הוא הרגיש את המשקל של שמיכה נוספת עליו. הוא פקח את עיניו, וראה את הגבר הבלונדי מביט בו בדאגה עם עיניו הכחולות, אוחז בידו פלאפון שלא הפסיק לרעוד ולהבהב.מבטיהם נפגשו, ובנימין הקשיח את הבעתו. הגבר הדואג הזה לא היה כל כך דואג לפני פחות מעשרים וארבע שעות, כשהוא משך לו את השיער אחורה, ודפק אותו דוגי סטייל מאחורה, למרות שהוא בכה מכאבים וצעק די. הוא ראה את הכחול בעיניים של הזבל, ג'יימס, נעכר, ותהה אם הוא נעלב כי הוא לא מחייך אליו, או משהו כזה. "יש לך פה בגדים, אתה יכול ללבוש אותם, ויש לי עוד בארון אם עדיין קר לך." בנימין פשוט שכב שם, ראשו מאיים להפוך לגוש בזלת שבורה מרוב כאב.הגבר יצא מהחדר, וכעבור כמה רגעים הוא שמע אותו יוצא מהדירה, ונועל אחריו את הדלת. בנימין שכב נים לא נים זמן מה, עד שפתאום התעורר, והגבר ישב על המיטה לידו, צלחת מרק בידו. האדים הציפו את אפו. בבוקר הוא אכל בקושי פרוסה אחת מהערימה  שהזבל הכין.הוא הביט בגבר בבוז, אבל לקח את המרק. אחרי הכל, עד עכשיו לא היתה לו בעיה לאכול, עכשיו כשהגבר סוף סוף לא אונס אותו הוא מפסיק לאכול?המרק היה טעים, אם כי מלוח מדי. הגבר ישב שם והסתכל עליו אוכל בהבעה משונה מאוד. בשלב מסוים הוא קם ולקח לעצמו גם צלחת. הם אכלו בדממה, וכשסיים בנימין עצם את עיניו שוב. "רוצה עוד?" לא קטנטן עם הראש."אני חייב ללכת, תיכף אחזור." כאילו שאכפת לי מתי הוא חוזר, הוא חשב. זבל אידיוט.  איזה שעמום. זבוב לא עף בחדר. היה לו חם. הוא הוריד את השמיכה, ונשאר ערום על המיטה. עצבים עם החום והקור האלה. ידו טיילה במורד בטן המוקה שלו, לעבר האזור הלבן בין הבטן התחתונה לירכיים. האזור של הבטן התחתונה היה מכוסה בפלומה דקה. ידו ליטפה את בטנו, והגיעה למפשעה. הוא ליטף את החלק בין הביצים לירכיים, חפן בעדינות את הביצים, והחל להעביר את אצבעו בספירלות על הכיפה. כמו כל בן הוא נהנה לשחק עם הזין, להביט בו ולהביא ביד. הזין, והתמונה של הגבר הגדול עלתה בראשו. הוא ניסה לחשוב על בנים אחרים, אבל כעבור שניה חזר השיער הבלונדי לקפוץ לנגד עיניו, הצוואר הרחב, החזה השרירי. הזין העצום גם הוא לא עזב את מחשבתו, ובחרמנות משלובת עם גועל הוא נזכר איך הוא נלחץ כנגד גבו כשהגבר חיבק אותו. הוא היה עייף וחולה, והשפיך סירב לצאת, אז הוא התייאש. כאב לו הראש מדי לאונן בכח.הוא שכב על המיטה, חצי הוזה מרוב חום. הגבר חזר, וכעת הוא ישב לידו. הוא ידע זאת גם עם עיניים עצומות, בגלל הריח שלו. הוא רצה להקיא את הבפנים של הראש שלו, וגבו כאב. מעת לעת נפלטה אנחה מפיו. ופתאום הוא הרגיש את זה. הוא פתח את עיניו בתדהמה. ראש בלונדיני היה בין רגליו. הזין שלו היה בתוך פה חם, ורך. הוא התרומם על מרפקיו, וראה את הצוואר הגדול, העורף המשיי שתמיד נראה כל כך נעים. הגבר היה על ברכיו, והתכופף אליו, גופו ערום לחלוטין. הוא נישק את הזין שלו שוב ושוב, כאילו היה לחי. הזין החל להעמד, וג'יימס אחז בו בעדינות, והחל ללקק אותו. כאילו היה קרטיב. מלטה למעלה, ביסודיות. היה לו מבט מרוכז, כאילו הוא מנסה לעשות זאת על הצד הטוב ביותר בכל מחיר. 
ואז הוא פשוט קירב את פניו, והכניס את הזין בשלומותו לפיו. הלסת שלו היתה רחבה ויפה, והזין נכנס בלי בעיות עד הסוף. ואז החל עולה ויורד עם ראשו, לאט לאט. בנימין שלח את ידו בזהירות, והניח אותה בעדינות על ערפו. השיער שעל ראשו היה רך וסמיך, והסתיים בשיער דקיק ונעים על החלק הנמוך יותר של ערפו.בנימין ליטף קצת את העורף הנעים הזה. התחושה היה נהדרת. השערות הזהובות היו חלקות ורכות, והצוואר עצמו היה שרירי וחזק. הוא הרגיש את השרירים נעים כג'יימס הזיז את ראשו. המראה היה עוצר נשימה, הבריון השרירי מוצץ בכזאת רצינות. פניו היו מחרמנים מאוד, עם הזין שלו  בתוכם. זה היה כאילו אריה מוצץ לו, זהוב ופראי. הכל בגבר היה זהוב, השיער על ראשו, חזהו, ומעל הזין שלו. כעבור כמה דקות הוא הוציא את הזין מפיו, ועבר לביצים. בהתחלה הוא הכניס אותן כמו שהן לתוך פיו, ואז כנראה החליט שזה לא מעניין מספיק כי הוא הוציא אותן והחל ללקלק אותן בלשונו. מבטו היה מרוכז כל הזמן. בנימין נשכב אחורה, זרמים של חרמנות שכמוה לא ידע מעולם טסים בגופו. 
יד גדולה וחמה ליטפה את רגליו, עברה על ירכיו, אספה לו את הביצים, החזיקה לו את הזין. הוא בחיים לא הרגיש כאלה תנועות בטוחות. הלשון נעה בתנועה אחידה, בלי לעזוב את עורו, מסביב לביצים. בשלב הזה בנימין גנח מרוב עונג. פתאום ידיים הרימו את רגליו. הוא פקח את עיניו, מסוחרר, וראה שהגבר הניח את רגליו על כתפיו. הגבר החל ללקק את התחת שלו. בנימין החל לגנוח באופן לא רצוני. ג'יימס שיחק בלשונו בבשר הרגיש שלו, ולשונו גרמה לבנימין לנוע על המיטה. התחושה היתה מוזרה ביותר, כמעט מדגדגת.ג'יימס הגביר קצב, לשונו כמעט נכנס פנימה מהעוצמה. הוא שלח יד וליטף את הפלומה בין הביצים לרקטום שלו. ואז הוא לקח את הזין של בנימין ודחף אותו לפיו. הוא מצץ בקצב , יד אחת מלטפת חזהו של בנימין,  ועם היד השניה הוא אונן לעצמו. כל אותו הזמן הוא לא הביט בעיניו של בנימין, אבל כעת הוא הסתכל אליו. בנימין היה מהופנט. בחיים לא עמד לו ככה, הוא הרגיש. כל גופו היה מחושמל. הוא רצה לטבוע בתמונה הזאת. עצמות הלחיים הגבוהות, הלסת הרחבה, השיער הזהוב הרך, ופיו סגור סביב הזין שלו. הוא לא חשב שפה יכול להרגיש כל כך נעים, שלשון יכולה להיות כל כך מענגת כנגד הזין, הוא הרגיש את הזין שלו חובט בגרונו של הגבר, אבל גם אם הגבר השתנק קלות פעם או פעמיים הוא לא הפסיק. וכל הזמן הוא הביט בו. הוא נראה כמו אל. בנימין בחיים לא ראה משהו כזה גברי, מושך כמו חלום רטוב, לא כמו מציאות. המראה של הזין שלו בתוך הפנים שלו היה כל כך מחרמן שהוא יכול היה לגמור רק מלהסתכל עליו.בדיוק אז הוא הוציא את הזין מפיו, מתנשם קלות. הוא הסתכל עליו, ואז הוא חייך, אשכרה חייך, והחל להפליק עם הזין על לחייו. להעביר אותו כנגד מצחו, עיניו, צווארו. בנימין רצה לגמור, להרדם, ולחלום על מה שקרה כרגע.הוא הניח את ידו על ערפו הבלונדי של ג'יימס, וג'יימס כמו הבין את הרמז וחזר למצוץ לו את הזין.תנועות המציצה שלו היו מגושמות למדי. הוא מצץ את הזין קצת חזק מדי, ועם הלשון הוא הקיף אותו שוב ושוב. זה היה נעים, אבל יותר מנעים זה היה ממש מחרמן. היה על מה לעבוד, אבל עצם זה שגבר כל כך יפה מוצץ לך מספיק בשביל להיות מצוין. בנימין החל לגנוח שוב, קולו עולה ועולה, ואז הוא ממש צעק, והתיישב, ידו תופסת בשיער מעל מצחו של ג"ימס, כשכאב ועונג התפוצצו לו בכיפה, בזין, ברגליים, ובקצות האצבעות, כשגמר בפיו החם של הגבר הזהוב. הוא רצה להוציא את איברו מפיו של ג'יימס, אבל האחרון אחז במותניו והשאיר אותו עמוק בפנים. בנימין ניסה להמשיך לזיין את פיו, והעונג המכאיב היה חזק מדי. ואז ג'יימס הניח לו, ורץ למקלחת לירוק את השפיך. שוב הוא שמע את הגניחות מהמקלחת, וכעבור כמה דקות את הנהמה שאגה של הגמירה שלו, ושוב הוא חשב על אריה, דופק כל נקבה שבעדר שלו בתשוקה עיוורת. הוא הצטער שהוא לא רואה את הפנים שלו כשהוא גומר. עד עכשיו כל פעם שג'יימס גמר הוא היה מאחוריו, או שעיניו של בנימין היו סגורות, כדי לא להפגע מהשפיך שעף לו מהזין כמו מזרקה. הגבר יצא מהמקלחת, עקף את בנימין, נכנס למיטה, בדק ששניהם מכוסים היטב, והתהפך לצד השני. בנימין שכב שם, ולא ידע מה לעשות עם עצמו. תוך דקה בערך, בכל מקרה, התייצבו נשימותיו של הגבר, והוא הבין שהוא ישן כבר שינה עמוקה."בנימין! בנימין! אתה שומע אותי?" בנימין פקח את עיניו. הוא הרגיש טוב. ג'יימס שכב לידו, מביט בו במבט ערני. בנימין הביט בו בשאלה. "אני יכול לאונן לך מול הפנים? אני חייב ללכת ואני חייב לגמור קודם." בום, הזין של בנימין עמד כמו טיל. זיכרון הפה הרך שעטף את איברו אתמול, הידיים המלטפות את רגליו, והפה הנוזל משפיך סחרר אותו. חרמנות של בוקר תקפה אותו. הוא הנהן, יד אחת כבר משפשפת את איברו. ג'יימס ממש קפץ לכריעה על ברכיו. הוא ירק על ידו והחל לאונן במרץ. בנימין בהה בזין הגדול כמה שניות, בביצים המתנדנדות. ואז הוא אחז בביצים, ומשך אותן לפיו. ג'יימס לא שאל שאלות. הוא אחז בעורפו של בנימין ודחף את איברו העבה עם הורידים העבים שעליו, כמו זרוע שרירית, לתוך פיו הפתוח של בנימין. הוא הרגיש שוב את הזין הגדול ממלא את פיו, נחבט בגרונו ובפנים לחיו. הפעם זה היה מחרמן בטירוף. ג'יימס דחף אותו אחורה, והשכיב אותו על גבו. אז הוא אחז בכתפיו והרים את חלקו העליון כך שישען בעזרת כרית על הקיר. בנימין הרגיש מסוחרר, חרמן כמו שלא היה בימיו. הפעם התנועות לא היו אלימות, כי אם חזקות ובוטחות. הגבר היפה חיך בהנאה, ודחף שוב את איברו פנימה. 
בנימין מצץ הכי טוב שיכל. הוא אחז בביצים הגדולות והחמות, דואג ללטף אותן עם אצבעותיו, ועם לשונו שיחק בכיפה הרחבה. כשהיה קרוב להיחנק מעוצמת הנגיחות הוא היה מוציא את הזין, מאונן לו ומלקק אותו. ג'יימס תפס בשערו, ובנימין התענג על העונג שבכניעה לידיים החמות האלה. ג'יימס הניח את הביצים שלו, בשלמותן, בתוך פיו, והוא מצץ אותו בהנאה, ומשם עבר במורד העור הרך, המכסה פלומה זהובה, לחור התחת שלו. הוא ליקק עם קצה לשונו, בעוד ג'יימס גנח בהנאה. הוא ניסה לדחוף את לשונו פנימה, אבל החור היה סגור חזק מאוד. הבשר שם היה רך וחלק, ממש בפי הטבעת. כעבור כמה זמן של רימינג הוא דחף מעליו את ג'יימס, והשכיב אותו על הגב. הוא חזר למצוץ לו, דוחף את פניו כנגד הזין עוד ועוד, נחוש לענג את הגבר כמו שהוא עינג אותו אתמול. ידיו לא נחו. כשמצץ לו הזין יד אחת היתה בביצים, או מלטפת את החור, ויד שניה ליטפה את השרירים בידיו, או בחזהו. שוב ג'יימס אחז בבלוריתו, והרים את ראשו מהזין, שבהק מרוק. בנימין הסתכל עליו בשאלה, וג'יימס חייך אליו. הוא משך בבלורית שלו קדימה, מכריח אותו להתקדם עוד ועוד.בנימין ציית. הוא לא ידע למה הוא כל כך נהנה לציית לתנועות של הגבר. כנראה בגלל אתמול בלילה, או פשוט בגלל שהוא היה כל כך חתיך. כעת הוא היה מעל הזין העומד כמו מגדל. אבל לפני שהספיק לחשוב מה הוא מרגיש לגבי זין בתחת, הגבר תפס לו בתחת, יד על כל לחי, ודחף את האגן שלו לעבר פניו. בנימין גם חייך עכשיו, ודחף את איברו לתוך הפה של ג'יימס. הוא החל מזיין את הפה, דוחף את הזין הכי עמוק שיכל. הוא ראה את הורידים מתנפחים בצוואר של הבלונדי, והמראה חירמן אותו כל כך שהוא המשיך לדפוק את הגרון, מתענג על תחושת הכוח, על ההרגשה של הזין שלו נחבט בגרון, או לוע, או מה שזה לא היה. אבל אז ג'יימס דחף אותו ממנו, משתנק, ובנימין נשכב אחורה, מחכה למהלך הבא. ג'יימס עלה עליו, התיישב על חזהו, ברך בכל צד. יד אחת שיחקה בשיערו הבהיר הרך כמו נוצה של בנימין, וביד השניה הוא אונן מול פרצופו של הנער. הנער גם אונן. הוא רצה להכניס את הזין של ג'יימס לפיו, אבל היד השניה שלו היתה כלואה מתחת לרגלו הכבדה של ג'יימס.האחרון בינתיים אונן, הכיפה שלו סנטימטר מפיו של בנימין, שהיה פתוח בתשוקה. הוא ניסה לקרב את פיו לזין , אבל ג'יימס אחז לו שוב בשיער שמעל למצחו והכריח את ראשו אחורה. הוא נשאר ככה, פיו פתוח, מחכה לשפיך שידע שבקרוב ימלא את פניו בשפריצים חמים וסמיכים. אכן, גניחותיו של הגבר התחזקו, ואז הוא נעמד ממש על ברכיו, ומשך את ראשו של בנימין קדימה. הוא דחף את הזין שלו לתוך פיו של בנימין, והאחרון החל להזיז את ראשו קדימה ואחורה, אבל ג'יימס אחז בערפו, דחף אותו קדימה ועשה בעצמו תנועות זיון חזקות כאילו הוא מנסה לחורר את ראשו מפנים. פתאום הוא הרגיש את פיו מתמלא נוזל חם, עוד ועוד, בזרמים. ג'יימס נרגע בתוך פיו. בנימין עדיין היה חרמן בטירוף, וניסה להמשיך למצוץ, אבל ג'יימס יצא. מהחור בכיפה שלו המשיך לבצבץ נוזל שקוף, והוא טפח בעדינות עם הזין שלו על שפתיו של בנימין, מורח את שאריות השפיך עליהן. הוא ליקק את השפיך, עיניו הירוקות נעוצות בעינים הכחולות. ג'יימס ירד ממנו, ונשכב על גבו, עיניו עצומות. בנימין ירד מהמיטה, ונעמד לידו. הוא הרטיב את ידו עם רוק, ואונן. תוך כשתי דקות הוא הרגיש את השפיך מתקרב במעלה איברו, ובצעקה הוא גמר, משפריץ שפיך בזרנוקים על הפנים המדהימים, עצמות הלחיים הגבוהות ועצמות הלסת הרחבות. ג'יימס חייך בפה סגור ועינים עצומות, אבל לא התנגד כשהשפיך החם כיסה את פניו בנתזים מבהיקים.
