---
id: 18986
title: "דף חדש - פרק ב'"
author: "הנדל"
author_id: 1549
date: "2015-06-29"
category: "אהבת גברים"
tags: []
prev_chapter_id: 18985
next_chapter_id: 18987
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18986"
---

# דף חדש - פרק ב'

בשבועות שבאו אחר כך התחלפו מצבי רוחי במהירות מסחררת. רגע אחד עלצתי משמחה על שחרורי מחיי זיוף והסתרה ובמשנהו שקעתי בעצב על כל מה שאבד לי. יכולתי לקום בבוקר מחייך ומאושר אחרי לילה של חלומות רטובים - עצם הידיעה שבחדר הסמוך ישנים שני גברים מאוהבים (ודי קולניים) חרמנה אותי קשות – לאכול בתיאבון ארוחת בוקר בריאה של לחם חי וקוטג' דיאטטי (הייתי נחוש להתחטב ולפסל קוביות בבטני) לנסוע באופנים לעבודה, להרגיש צעיר ובכושר, ופתאום, בלי אזהרה, להיתקף בחרדה עמוקה בגלל המהומה שהטלתי בחיי, בחיי בנותיי הצעירות ובחייה של נאווה שהייתה שותפתי וידידתי הטובה במשך שנים כה רבות. למזלי שמרתי על מקום עבודתי שהיה לא רק מקור פרנסה אלא גם גורם מייצב שהעניק לי מסגרת ואילץ אותי לשמור על סדר יום קבוע פחות או יותר.התקפי החרדה היו חולפים אחרי שהייתי מחליט להתקשר בערב לנאווה ולבקש ממנה שנבטל הכול ונחזור לחיות יחד כמו שעשינו במשך עשרים השנה האחרונות, אבל בדרך הביתה הייתי עוצר בחדר הכושר לאימון קצר, מתקלח במקלחות המשותפות, רואה בחורים יפים וחטובים ערומים למחצה, גונב הצצות בישבנים ערומים, ואולי אפילו זוכה לשמץ חיוך ממישהו, ושוב נעשה חרמן נורא ושוכח את נאווה.בבית הייתי מוצא את אורי ושרון - החבר הנוכחי שלו - קטין חצוף, כחול עיניים עם פה מלוכלך, יושבים ומשתכרים באמצע הסלון של שוקי, מספרים בדיחות, משמיעים מוזיקה קופצנית, ואז נדב היה נכנס, סקסי להפליא במדי הדקרון המוקפדים שלו ... אחרי כמה דקות במחיצתם רעיון החזרה לחיי משפחה מהוגנים עם נאווה והבנות נראה לי רחוק מאוד ובהחלט לא מתאים לי.לא מתאים היה הביטוי הראשון שלמדתי מהחבורה הזו שכל כך השתוקקתי להצטרף אליה. אחר כך, אחרי שהם הכירו אותי כבר יותר טוב הם הרגישו חופשיים להוסיף את הביטוי ויאז'ה וגם הסבירו לי בדיוק מה פירושו."אבל אני עוד לא בן ארבעים." מחיתי כשהם קראו לי ויאז'ה, "גם אני רוצה לבלות ולרקוד וליהנות."הם צחקו, לא ברשעות, בחביבות וקצת ברחמים, ולמרות שזה היה לא כל כך מתאים הסכימו לקחת אותי איתם לרקוד ולבלות, אבל אז הייתי שותה יותר מידי, מאבד את המעצורים ומנסה תוך כדי ריקוד לגעת ולחבק צעירים יפים שנרתעו ממני בהבעות פנים זועפות. הפדיחות שעשיתי בסוף השבוע הראשון שבו יצאתי לבילוי זיכו אותי בלעג מצד הצעירים ואחרי שחזרתי על אותן בושות שוב ושוב תפס אותי יום אחד שוקי שהיה הבוגר בחבורה והכי נחמד וסבלני כלפי ונתן לי נאום חינוכי. "חזי, אתה לא יכול, סתם ככה, להתחיל לגעת ולחבק כל אחד שמוצא חן בעיניך." הסביר לי בעדינות אחרי מסיבה אחת שבה עשיתי בושות איומות. הייתי נורא שיכור ובלעתי כדור ורוד עם ציור של סמיילי ואחר כך ניסיתי להתחיל עם כל מה שזז, כולל החבר הפרטי שלו שפשוט צחק ממני, דחף אותי, אמר לי - ארצה קשישון – והסתלק."אבל כולם נוגעים בכולם. למה אני לא?""זה רק נדמה לך." ביאר לי שוקי באורך רוח, "זה נראה כמו בלגן של התחרמנות כללית, אבל זה לא. יש כללים וחוקים, יש שרשרת מזון ואתה חזי נמצא בתחתיתה.""אבל .... אבל למה? מה רע בי? אתה צעיר ממני רק בכמה שנים וכולם נמרחים עליך. למה הם לא רוצים אותי? אני בחור נחמד, אני רגיש וספונטאני ועובד בעבודה טובה, ונורא נורא רוצה...." נחנקתי מעלבון ועצב.זה לא היה אמור להיות ככה, בכלל לא ככה."תקשיב יחזקאל ותקשיב לי טוב." הושיב אותי שוקי על הספה והתיישב לצידי, רציני מאוד. "כל מה שאמרת נכון לגמרי, אבל לא שווה כלום. אצל בחורות זה שאתה נחמד ורגיש ויש לך עבודה מסודרת שווה המון ומחפה על זה שאתה נראה כמו פקיד שומה, אבל כאן אין בחורות, פה יש רק גברים ומה שמעניין אותם זה הריבועים שיש לך בבטן ואורך הזין שלך, מה האורך שלו דרך אגב? לא חשוב. אל תגיד לי, אני לא רוצה לדעת, אבל מה שהוא לא יהיה אם שואלים אותך תוסיף עוד כמה סנטימטר ליתר בטחון ועוד דבר חזי.""מה?" שאלתי בשפלות רוח. פקיד שומה, איזה פדיחה."שלא תעז לגעת בחבר שלי, לא אכפת לי כמה אתה שיכור וחרמן, תוריד ממנו את הידיים, וגם מהחבר של אורי, ברור?""ברור." אמרתי, משפיל עיניים במבוכה. מעולם לא הייתי קרוב כל כך להתקשר לנאווה ולהתחנן שתיקח אותי חזרה, אבל שוקי טרם סיים, "אתה צודק שאני צעיר ממך רק בשמונה שנים חזי, אבל תסתכל עלי ותסתכל עליך, אני שומר על כושר, אני משקיע בבגדים ובמראה שלי, והכי חשוב, אני לא נוגע במי שלא מעוניין בי. קודם אני מסתכל על הבן אדם, בודק אותו, יוצר איתו קשר עין ורק אם הוא מחייך אלי ואני מרגיש שהוא רוצה אותי אני ממשיך.""אבל יש לך חבר." הזדעזעתי.שוקי נענע את ראשו בעצב, "אתה ממש לא מבין כלום." אמר נוגות."אני מנסה להבין. תגיד, לנדב לא אכפת שאתה גם עם אחרים?""לא. לי ולנדב יש סידור." אמר שוקי קצרות."חשבתי שאתה אוהב אותו." ניסיתי להבין."בטח שכן, והוא אותי. מה זה שייך לזיונים? אתה חושב שהוא מסתפק רק בי? אני אוהב אותו, למה שאני אעשה לו דבר כזה?""איזה דבר?" התפלאתי."יחזקאל, הוא בן עשרים ושתים בסך הכול. התחיל לזיין רק לפני שנתיים ופגש אותי רק לפני חצי שנה. התאהבנו מיד, אבל אני לא יכול לדרוש ממנו שהוא לא יזיין יותר אף אחד חוץ ממני, זה לא לעניין, וגם אני, למרות שאני מאוד אוהב אותו, נדלק לפעמים על גבר אחר, ויש לי גם כמה אקסים שאני אוהב לבלות אתם מידי פעם. אני חי איתו, ישן איתו, אוהב אותו מאוד, אני מוכן למות בשבילו, אבל לא לחיות כמו נזיר. מה זה ייתן לו? או לי?"בהיתי בו המום והוא צחק, "יש לך עוד הרבה ללמוד חזי, הבעיה שאתה עוד לא מבין מה זה אומר להיות הומו.""אולי, אבל... אבל... אם אני אתאהב במשהו אני לא ארצה שהוא יהיה עם אף אחד אחר חוץ ממני.""הקטע של מונוגמיות יכול לעבוד עם נשים, אולי, וגם זה רק אם יש להן ילדים קטנים שמעייפים אותן ומוציאים להן את החשק, אבל אצל גברים זה אחרת.""מה, אין זוגות הומואים שחיים רק אחד עם השני?"הוא צחק. "אולי, אבל אני לא פגשתי אותם.""אז למה אסור לי... למה אמרת לי לא לגעת בנדב?""כי זה לא מתאים חזי, מה יש לך מנדב ומהילדון של אורי? למה אתה לא הולך על גברים בגיל שלך? הילדים חמודים, אבל על מה יש לך לדבר איתם אחרי הזיון?""הייתי נשוי חמש עשרה שנים שוקי, דיברתי מספיק, אני רוצה לזיין.""ודווקא ילדונים כאלו?""כן, דווקא. אני אוהב בחורים צעירים, הם מחרמנים אותי. אני יודע שיש צעירים שאוהבים גברים מבוגרים שוקי, איפה אפשר לפגוש אותם?""במכוני ליווי. הם יאהבו אותך עד שהכסף שלך ייגמר." ענה שוקי ביובש."יכול להיות שעשיתי טעות שעזבתי את אשתי.""בטח שכן. מה היה דחוף לך לעזוב אישה וילדות ובית מסודר? אשתך כל כך גרועה?""ממש לא. היא אישה נהדרת, אימא נפלאה, מבשלת טוב, עקרת בית חרוצה ובן אדם מקסים.""אז למה נפרדת ממנה? בגלל הסקס? לא עמד לך אתה יותר?"לפליאתי לא חשתי נבוך מהשאלות החטטניות שלו, הוא היה כל כך ענייני ורגוע בקשר לסקס עד שנדבקתי מהגישה השלווה שלו והסברתי בלי גמגומים שדווקא לא סבלתי מהסקס עם נאווה. הוא היה בסדר, אבל התדירות פחתה מאוד עם השנים והיא קצת התלוננה לאחרונה."בשביל זה המציאו את הוויאגרה." אמר שוקי, "כדי שתוכל לתת לאשתך את מה שמגיע לה.""ומה עם מה שמגיע לי?" מחיתי, "אני אוהב את נאווה, היא אימא של הבנות שלי וחברה טובה שלי, אבל אני לא רוצה סקס איתה, אני רוצה גברים.""ובגלל זה עזבת אותה? כי בא לך לזיין בחורים? מה הפריע לך לבגוד בה מהצד כמו שכולם בוגדים בנשים שלהם?""אני לא רוצה לבגוד, נמאס לי לחיות בשקר." הסברתי.שוקי צחק. "אתה מדבר כמו ילד חזי. זה מצחיק, בן אדם בגילך מתנהג כמו מתבגר רומנטי.""ונראה כמו פקיד שומה." הוספתי במרירות."מה, נעלבת?" הוא גיחך, "עדיף שתשמע את האמת ממני ולא מקוקיצות עם פה מטונף.""אני עושה דיאטה והתעמלות. קניתי ג'ינס ונעלי התעמלות, אני הולך כל יום כמעט למכון כושר, נוסע באופנים לעבודה, אוכל רק אוכל בריא, בלי חטיפים וממתקים. ירדתי כבר חמש ק"ג." התפארתי."כל הכבוד לך חזי." עודד אותי שוקי, "אבל האמת היא שכמה שתתאמץ לא תיראה כמו שרירן חטוב. זה לא רק עניין של מאמץ אלא גם של גנים ואתה... טוב..." הוא נאנח שוב והגופייה שלו התהדקה לחזהו, מבליטה את שריריו המפותחים. גם כשהייתי חייל צעיר ורזה מעולם לא נראיתי כך. לעומת שוקי נראיתי כמו סופגנייה עגלגלת, וכשאמרתי לו את זה הוא פרץ בצחוק וכרך יד מנחמת סביב כתפי."למזלך יש בעולם המון גברים שאוהבים דובים." אמר, מגלה לי לראשונה שאני בעצם דוב."אני לא רוצה להיות דוב." מחיתי."תראה חזי, זה המצב, אתה יכול להילחם בטבע ובעצמך, להשקיע בזה המון זמן כסף ומאמצים ולהיכשל, או לקבל את עצמך כמו שאתה ולהפיק את המקסימום ממה שיש, והכי חשוב, להשלים בכבוד עם איך שאתה נראה כי אין דבר יותר פתטי מגבר שמנסה להתאמץ ולהיות משהו שהוא לא, ואתה יחזקאל ליפשיץ, דוב קלאסי, זהו.""אז מה אתה מציע לי לעשות?" שאלתי בנמיכות רוח."קודם כל לגלח את הראש. זה הדבר היחיד שאפשר לעשות עם שארית הפליטה שצומחת לך על הפדחת. שנית, להפסיק להתיש את עצמך ביותר מידי התעמלות אחרת תהרוס לעצמך את הברכיים והגב. בחורים צעירים ויפים באים והולכים, אבל יש לך רק שתי ברכיים ועמוד שדרה אחד. אם תהרוס אותם הלך עליך, חבל.""אז מה, להפסיק עם החדר כושר?""לא להפסיק, אמרתי להפסיק? תמשיך, אבל לא להגזים, שלוש פעמים בשבוע מספיק. קצת אופנים, קצת הליכה ברגל, ובלי לאכול סתם שטויות. דיאטה והתעמלות זה טוב לגזרה וללחץ דם ויוסיף לך בריאות, אבל לא כדאי להגזים בשום דבר, ואם מדברים על הגזמות, תפסיק לדחוס את עצמך לג'ינס הדוק, אתה נראה בו כמו נקניקיה. תלבש בגדים נוחים שיתאימו לגיל שלך. אתה מבוגר מידי בשביל להפוך לאוחצ'ה, זה לא מתאים לך, ועוד משהו...""מה עוד?" נאנחתי, מדוכא ומושפל עד עפר."אל תשתכר יותר, ותתרחק מסמים. כוסית פה ושם, אולי קצת בירה, לא יותר. אתה לא יודע להתמודד עם אלכוהול, כשאתה שיכור אתה עושה מעצמך צחוק ונטפל לצעירים שרואים בך דוד מצחיק. אני יודע שאני נשמע אכזרי חזי, אבל אני מנסה לעזור לך. במסיבות כולם נראים נחמדים ומחייכים, אבל העולם הזה הוא עולם אכזרי מאוד שמעריץ יופי ונעורים, ואתה לא הגעת אליו בזמן טוב. לצאת בגילך מהארון לא היה רעיון כל כך חכם.""כן, את זה כבר הצלחתי להבין, אבל אני לא יכול לחזור חזרה שוקי, אין לך מושג איך זה לחיות בשקר ולפחד כל הזמן שיגלו אותך, וחוץ מזה עכשיו כבר כולם יודעים כי נאווה סיפרה להם שאני הומו. אני לא יכול לחזור, אין מצב.""תמיד אפשר לחזור, היא יכולה להגיד שהלכת לאיזה רב שסידר לך את הראש או משהו." גיחך שוקי.חשבתי על זה כמה דקות. זה היה פתרון לא רע, והם היו מאמינים לה, כל משפחתה הייתה דתית, חלקם מסורתיים וחלקם ממש דתיים. גם אימא שלי הפכה להיות יותר ויותר דתית עם הזמן. אם הייתי אומר שהלכתי לרב שהפך אותי חזרה לסטרייט הם היו מאמינים ושמחים בשמחתי, אבל האם אני מסוגל לזה?לא. לא יכול ולא רוצה."זה אפשרי שוקי, אבל אני לא רוצה. חייתי בשקר יותר מידי שנים. גם אם אני לא אזכה בחיים להזדיין עם גבר אני לא רוצה.""מה, בחיים לא עשית סקס עם גבר?" נדהם שוקי."לא, אני... עם גבר לא יצא לי. ראיתי כמובן תמונות וסרטים, וגם אותך ואת נדב, אבל אני... לא הסתדר לי.""אני מבין." אמר שוקי בהבעה מהורהרת, "טוב, קדימה. תתפשט.""למה?" הופתעתי, וגם קצת נבהלתי."כי ככה יהיה לי נוח יותר לגלח לך את הראש וגם, אם תרצה, למדוד לך את הזין. אתה רוצה?"הנהנתי, נבוך ומרוגש, התפשטתי ונגררתי אחריו למקלחת בתחתוני בלבד."תוריד אותם." פקד עלי שוקי, "תזרוק אותם לפח ואל תשכח לצרף אליהם את כל מה שיש לך בארון שדומה להם. לא, יותר טוב שתשמור אותם לניגוב האוטו וצחצוח החלונות, בכל זאת, מאה אחוז כותנה.""אבל מה רע בהם? הם נוחים מאוד.""הם נראים כמו משהו שלבש סבא שלי.""אז מה, לקנות טנגה?"הוא סקר את גופי הערום ונד לשלילה. "לא, טנגה זה לא אתה חזי, אתה צריך משהו קצת יותר מודרני, אבל בכל זאת קלאסי. רק תקפיד להתרחק מתחתוני סבא אליעזר שמשך בגזר. בסדר?"הנהנתי, סמוק ממבוכה בעוד שוקי ממשיך להביט בי במבט בוחן. הצצתי בראי הגדול שתלה על הדלת והיה עלי להודות שבאמת נראיתי קצת כמו דוב. שיער שחור ומתולתל כיסה את חזי ובטני וגופי שרזה קצת אחרי מסכת העינויים שהעברתי אותו עדיין היה מלא למדי ו... פתאום קלטתי שהזין שלי מתעלם מהמעמד המביך ומתחיל להזדקף לאיטו.מבטו של שוקי הלך והתמקד בו בעוד חיוך עולה על פניו, "חזי? איזה הפתעה נעימה." קרא, ומיד הוציא מארון התרופות סרט מדידה קטן ודק, כרע על ברכיו לפני ומדד את הזין שלי מבסיסו ועד קצהו."שבע עשרה ו... כמעט שמונה עשרה ס"מ." אמר בשביעות רצון וחייך אלי, "עם זין כזה אני מקווה שאתה אקטיבי.""אני לא יודע." הודיתי, "אני רוצה לנסות הכול." הוספתי בביישנות וקיוויתי שהוא ימשיך לגעת בי. המגע שלו נעם לי מאוד למרות שזה היה רק שוקי שחיבבתי, אבל לא נמשכתי אליו כלל. הוא דמה לי יותר מידי, גם הוא היה שעיר - פחות ממני, אבל בכל זאת - ובהחלט מבוגר מידי לטעמי. מה שבאמת רציתי זה בחור צעיר, חלק ויפה תואר ש...שוקי התפשט עד לתחתוניו, הושיב אותי על שרפרף פלסטיק, כיסה את פדחתי בקצף גילוח, גילח אותי בעדינות ובקפדנות, ואחר כך שטף אותי מתחת לטוש. ברגע שהוא התחיל לסבן אותי הזין שלי שכבר נרגע שב ונעמד."שוקי, בבקשה, אתה מוכן... אני נורא רוצה...""מה? מה בדיוק אתה רוצה?" הצטחק שוקי בעודו מעביר ידיים מסובנות על גבי וישבני."ש... ש... אני רוצה לנסות.""ואתה רוצה שזה יהיה איתי דווקא?" התפלא שוקי וידו הגדולה והמחוספסת החלה להחליק בעדינות על אברי הזקוף."כן, בבקשה." לחשתי, "אבל נכון שתפסיק אם זה יכאב?""כן. רק רגע, קונדום. אף פעם אל תוותר על קונדום חזי, תבטיח לי.""בסדר." הבטחתי.שוקי קיים את הבטחתו והיה עדין מאוד, זהיר מאוד, סבלני מאוד, ובכלל לא כעס כשגמרתי בכף ידו הרבה לפניו, ואחר כך בכיתי קצת. הוא הוליך אותי למיטה שלי, נשכב לצידי והתחכך בעכוזי כשהוא מפזר נשיקות על עורפי וכתפי עד שגמר בין פלחי ישבני.אחר כך התרחצנו שוב ועמדנו יחד מול הראי, בוחנים את ראשי המגולח. "זה באמת נראה טוב יותר." אמרתי וחייכתי אליו. הייתי מאושר ונינוח והשתוקקתי להתרפק עליו למרות שידעתי שזה אסור ולא בא בחשבון. מה שקרה זה עתה ביני לבינו היה רק זיון, חיבוקים נחשבו בלי ספק למשהו לא מתאים למעמד."אני חושב שאתה צריך עגיל." פסק שוקי, "משהו קטן וגברי, רק חישוק זהב חלק ופשוט אחד.""באמת?" התפלאתי, מנסה לדמיין את עצמי עם עגיל, "אבל צריך לעשות חור באוזן.""כן, ואני יודע בדיוק לאן אתה צריך ללכת כדי שיעשו לך את זה מהר ונקי, ולא כואב. הנה, יש לי פה את כרטיס הביקור שלהם." הושיט לי כרטיס ביקור עם ציור צבעוני של חד קרן."תודה שוקי." אמרתי ונישקתי על לחיו, ואחר כך ביקשתי סליחה."שטויות." הוא אמר, "זה בסדר, אבל חזי...""אני יודע, אני יודע, זה רק סקס וזה לא מתאים." חיבקתי אותו בכל זאת, ואז נפתחה הדלת ונדב צעק, "שוקי, איפה אתה? הגעתי הביתה!" ואני הנחתי לשוקי וברחתי לחדר שלי ונשארתי בו עד למחרת בבוקר למרות שהם קראו לי לבוא לאכול אתם ארוחת ערב.
