---
id: 19024
title: "המוטו של אבא - פרק ב'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2015-06-15"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: 18825
next_chapter_id: 19039
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19024"
---

# המוטו של אבא - פרק ב'

שבוע חדש התחיל, התוודיתי בפני אבי על הנטייה המינית שלי, מצצתי, ויותר מזה מצצתי לאבא שלי, לא יודע איך לעכל את זה.קמתי והתארגנתי לבית הספר, נשיקה לאימא ויצאתי לדרכי.
 השומר בירך אותי בשלום.
 נכנסתי לכיתה ולמדנו היסטוריה, משעמום שרבטתי במחברת ציורים של זין.
 בזמן השיעור מביט בחריץ הדלת שקצת פתוחה ורואה את הילד משבוע שעבר.
 וחייך אלי וסימן לי שאבוא, התעלמתי ממנו.המורה צועקת עליי. "אתה מוכן להפסיק לצייר בזמן שיעור!"אני קורע את הדף וזורק לתיק. הדלת נפתחת, "היי המורה, המורה לספורט ביקש את שון." אמר הילד מהשירותים, המורה ביקשה שאצא.
 "למה המורה רוצה אותי?" שאלתי.
 "מי? אה, זה סתם כדי להוציא אותך, בוא איתי." אמר לי.
 הנהנתי וקצת חששתי.
 "אגב, אני נועם."
 "שון..." ונכנסנו לשירותים."שמע... נו... נועם, מה שהיה מקודם היה טעות."
 הוא הזיז אותי והצמיד אותי לקיר, מלטף לי את הלחי, "דווקא חשבתי שנהנית." לחש לי באוזן עם נשיפות מגרות.
 "לא... כן... אבל... אני לא יכול." אמרתי. נועם נישק אותי ולחץ לי במפשעה. הוא המשיך לנשק אותי למרות שניסיתי להתנגד בעוד קול אבי מהדהד לי בראש.
 "די... בבקשה." התחננתי בזמן שמוריד לי ת'מכנס.
 כשפקחתי עיניים ראיתי את נועם מופל על הרצפה, ויד שלוקחת אותי החוצה.
 "אתה בסדר?" אמר קול מבוגר.
 זה היה איציק מהכיתה באנגלית.
 "כן, בסדר, תודה." עניתי.
 "תתרחק ממנו, הוא שמוק."
 היום הסתיים, צפיתי בפורנו ועשיתי ביד צופה באבא ובן מזדיינים.
 מישו דפק בדלת. "מי זה?" צעקתי.
 "אבא, תפתח." מזערתי את הפורנו, הכנסתי את אבי ונעלתי.
 "למה אתה כל הזמן נועל?" שאל אבא.
 "סתם..."
 "מוכן לשיעור השני?" שאל.
 "היום? אממ... טוב."הוא התיישב בכיסאי, "שמע, קודם כל אני רוצה לשמוע מה אתה אוהב, איזה ז'אנרים?"
 "כל מיני..." גמגמתי.
 "עזוב, אסתכל לבד." התייאש אבא וקרא בהיסטוריה של המחשב שלי, "אבא ובן... עכשיו צפית?" חייך, "הומואים, מציצות, כפות רגליים, שליטה, לסביות." הקריא, ואני כולי מסמיק, לא מאמין שאבא שלי מסתכל לי בהיסטוריה.
 "שמע, ראוי לציין שאתה מאוד מגוון, אתה באמת אוהב את כל אלה?"
 "לא יודע... נראה לי...""טוב, בוא לסטודיו." הלכנו לשם, והתיישבנו, " היום תלמד איך לקבל." הודיע אבא,
 "תוריד בגדים, תישען ותכופף את הטוסיק למעלה על הספה. שים ידיים  על הגב."
 וכך עשיתי.
 הוא ליטף לי את הטוסיק, "רך..." לחש. עבר עם האצבעות בחור שלי בעדינות, מגשש, "תרפה את הטוסיק."
 הרגשתי אצבע רטובה נוגעת לי בחור ומשתפשפת, מרטיבה את החור. "תרפה." הוא מנחה אותי ומכניס אצבע אחת לטוסיק הבתולי שלי.
 "אממ.. צמוד כל כך." שומע את אבי מדבר לעצמו, נראה כאילו מתענג על הרגע הזה.
 הוא משחק לי בחור עם האצבע, "מוכן לעוד אצבע?"
 "ממ... כן." אני פולט אנחות תוך כדי, ואצבע נוספת מתפלחת לחור ומרגיש את החור שלי נפתח. "ממ... זה טוב." אני גונח.
 "החור עדיין צמוד מידי בשביל הזין שלי." פסק אבא."עוד אצבע בבקשה." אני מתחנן לכאב העדין והעונג שבא בעקבותיו. שלוש אצבעות משחקות לי בחור, מתרטבות להן.
 "פאק..." אני מתנשף.
 "אני נכנס." אבי מתריע.
 "אההההההההההההההה!" אני גונח אנקת כאב עצומה.
 אבי חשש וחיבק אותי אותי, "ששש... הכל בסדר, תרפה."
 הוא נכנס לאט לאט ויוצא בעדינות, וכך שוב ושוב. הכאב נעלם והרגשתי עונג עצום אך היה חסר לי הכאב העדין.
 "תזיין אותי אבא." הוא מגביר את הקצב, והכאב הענוג מכל חזר.
 אחרי מספר דקות אבי גמר בחוץ על החור.
 "אל תזוז." אמר לי.
 ולפתע הרגשתי לשון מלקקת את החור שלי. "זה נעים.... מממממ..." 
 התלבשנו והתיישבנו, תשושים.
 "טוב אבא, אני אזוז, תודה." קמתי והתיישבתי עליו, לוחש לו, "אני שמח שאתה נהנה אבא." ומנענע את הטוסיק.
 והוא מעיף אותי לספה. "זה רק לימוד, שום הנאה." סימן לי ללכת.
 איך שהלכתי לסגור ת'דלת הוא צעק, "מחר תבוא לכאן שוב!"
