---
id: 19026
title: "ג'יימס - פרק ו'"
author: "the fine line"
author_id: 1968
date: "2015-06-15"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה ושליטה']
prev_chapter_id: 19020
next_chapter_id: 19041
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19026"
---

# ג'יימס - פרק ו'

בנימין ישב על הספה בסלון, עיניו מזוגגות, גופו כבד מעייפות, וצפה בפרק של הסדרה הטלוויזיונית 'חברים'. מעולם לא חווה חוויה כזאת. הוא היה במנהטן, ישב בבית קפה, חווה חוויות מצחיקות ונטולות דאגות לחלוטין, טובע באהבה של רייצ'ל, רוס, מוניקה פיבי ג'ואי וצ'נדלר. הצילום היה ישן, האופנה משונה, אבל השנינות של הבדיחות ומשחקי המילים כבשו אותו, והתנועות המוזרות של פיבי השתלטו עליו. הוא ראה טלויזיה בעבר, כמובן, אבל בחיים הוא לא ישב פשוט במקומו וראה עד שנעצמו עיניו. בלילה הראשון הוא ראה את כל העונה הראשונה, וסיים ממש כג'יימס התעורר משנתו. ג'יימס נעמד לידו, מבטו על המסך, וכף ידו החמה התמקמה סביב ערפו של בנימין."נהנה מהסדרה?"כן עם הראש."יופי. אני זז לעבודה. אחזור בערב. תסתדר פה?"כן עם הראש. מבטו של בנימין נשאר על הטלויזיה. למה הוא הולך, היד שלו כל כך נעימה. ג'יימס השאיר את ידו על עורפו, אבל האצבעות שלו זזו מעלה ומטה, מלטפות את השיער הרך והדק שעל ערפו. בצער קל הוא הרגיש את היד עוזבת את צווארו, כשג'יימס יצא מהדירה.בנימין הביט מטה, אל ההר התופח במכנסיו. הזין שלו כאב כנגד הג'ינס, הוא פתח אותו, ושלף את העמוד החוצה לאוויר. הוא ליטף אותו באיטיות, גופו נרעד קלות מהמגע ומהקור הפתאומי של האויר על הזין שלו. החורף מגיע. הלואי שהיה לי זין כמו של ג'יימס. גדול, עם ורידים תפוחים. זין שממלא את הפה. שמגיע עד לבטן.הוא נשען אחורה על הכורסא, והרהר. חזהו נמלא תחושה משונה כשהוא חשב על ג'יימס.הוא הרגיש נעלב. כאילו איזה מדריך בפנימיה צעק עליו, ואז התנצל. הוא לא רצה את ההתנצלות. הוא שנא כשביקשו ממנו סליחה. שפשוט לא יעשו את הדבר הלא בסדר. הלב שלו גם פעם מהר יותר כשהוא חשב על ג'יימס. היה חסר לו קצת אוויר.עמד לו כשהוא חשב על ג'יימס. תמיד. והוא חשב עליו כל הזמן.הוא הרגיש שהוא נרדם, ובכוח נפש אדיר הקים את עצמו והלך למיטה. נתן למכנסיו ליפול על הרצפה ונשכב על המיטה, שכב על בטנו, וחיכך את איברו במזרון עם תנועות זיון. שיער בלונדי סמיך ורך עלה לנגד עיניו, חזה רחב ושרירי. עיניו נעצמו, ותנועות האגן שלו נרגעו. הוא  היה עייף מדי. טעם של שפיך רב עלה בפיו, והוא נרדם.הוא התעורר בזינוק למעלה כששמע את המפתח בדלת. קפץ מהמיטה ורץ למקלחת. פרצוף חיוור משינה הביט אליו בעינים גדולות. הוא שטף את פניו בחופזה וצחצח את שיניו מהר מהר, לבש בוקסר של ג'יימס שהיה מקופל על הכיסא, התעטף בשמיכה כמו גלימה, ויצא לסלון.ג'יימס עמד שם, רטוב מגשם, ומחייך. ג'יימס כמעט לא חייך, ובנימין ראה בתדהמה שיש לו גומות. אשכרה גומות. מזל שהוא מכורבל בשמיכה שמסתירה את הזקפה שלו כרגע. כל האמצע שלו בער. הוא רצה לקפוץ עליו."מה קורה?" חייך ג'יימס.הנהון. למה הוא מחייך ככה?"בוא תראה מה הבאתי."למה הוא מסתכל עלי ככה, בחיוך כזה?ג'יימס הרים שקית גדולה מהשולחן. שלושה בקבוקי קולה, וכמה שקיות של פופקורן להכנה.הוא הרים את מבטו, וראה את העיניים הכחולות בוהות בו במבט מוזר. מקווה.בנימין לא אמר כלום. המאמץ לא להתקרב עוד צעד לכיוון ג'יימס כמעט גרם לו לבכות. הוא פשוט הריח טוב  מדי."תשים את הסדרה ואני אכין פופקורן?"כעבור חמש דקות הם ישבו על הספה, מסתכלים בטלוויזיה. בנימין הגניב מבט הצידה. ג'יימס ישב מרווח, רגליו פשוקות, ידו לוחצת וזזה על החבילה שלו בהסח הדעת.הוא רצה לשלוח אליו יד, אבל פחד להדליק אותו, ומי יודע מה יקרה אז?הם ישבו בערך שעה, הפרקים עוברים לאיטם. ג'יימס כמעט לא התייחס אליו, רק הסתכל בטלוויזיה. הוא לא התגלגל מצחוק או משהו, אבל הוא חייך חיוך רחב כשהיתה בדיחה מצחיקה, ובנימין הבחין שוב ושוב בגומות העמוקות בלחייו, והביצים שלו התחילו לכאוב.הוא התחבט, לא יודע מה לעשות. היה בו צורך כמוהו לא ידע, גל חרמנות שגרם לברכיו לרעוד, ומצד שני, הוא הרגיש כאילו זה בלתי אפשרי כמעט לשלוח יד לגבר שלצדו."ג'יימס."גבות מורמות בחיוך. בנימין הושיט את ידו.  ג'יימס לקח אותה, ולחץ. מבט כחול חודר. מכונית מתקרבת במהירות, נשימה נעתקת. "שים אותה פה." הוא התנשף בלחש. ג'יימס אחז בערפו, ודחף אותו בעדינות קדימה כך שפניהם היו ממש קרובים. שפתיים נגעו בשפתיים, ופתאום הם התנשקו בלהט. הוא לא ראה, ולא שמע. היו לו רק את השפתיים, איתם אחז שוב ושוב בשפתיו של ג'יימס. ג'יימס דווקא השתמש בידיו, מלטף את ראשו של בנימין, את צווארו, ואת גבו. הוא הרגיש כמו נופל מגובה רב."בוא." לחש ג'יימס, ומשך אותו במותניו כך שישב לו על הברכיים, עם הפנים אליו.הוא ישב עליו,  ונישק אותו, כאילו שפתיו היו מים במדבר לוהט. הוא הניע את אגנו, נצמד עוד ועוד אל ג'יימס, מחכך את ישבנו בגזע העץ שהיה מתחת למכנסיו."קום." בנימין נעמד, מתנשף, עיניו פעורות."בוא." ג'יימס הניח את ידו החמה סביב צווארו והוליך אותו בעדינות לחדר השינה. בנימין המסוחרר נעמד בגבו למיטה. ג'יימס חיבק אותו בחוזקה, מנשק את צווארו המתוח כמה שניות, לפני שסובב אותו. הוא חיבק אותו מאחורה, מנשק את ערפו הרך, ידיו אוחזות בחזהו ואגנו מתנגש שוב ושוב בתחת הקטן שלו."שכב על הגב. טוב?" הוא הרגיש את הזין העבה מתחכך בו, ורצה להרגיש אותו על עורו."טוב?""טוב.""רגע." אמר ג'יימס. הוריד את חולצתו בתנועה אחת, ובתנועה שנייה משך את מכנסיו של בנימין  מטה. בנימין הוריד את חולצתו, והסתובב אל ג'יימס. ג'יימס חייך ונישק אותו, מושך גם הבוקסר שלו למטה. הוא היה ערום עכשיו, וג'יימס בלי חולצה, רק עם ג'ינס כחול שלא הסתיר את זקפתו העצומה. בנימין הביט בו , וברכיו רעדו שוב מתשוקה. הוא נשכב על גבו, ועצם את עיניו. הוא פקח אותן שוב כשג'יימס נשכב עליו, חזה על חזה.גומות חן. שיער זהוב. חזה רחב. הוא רצה שג'יימס ייכנס אליו ולא יצא לעולם. ג'יימס אחז בסנטרו ונישק אותו, מחדיר הפעם את לשונו עמוק פנימה. בנימין הרים את האגן למעלה, מחכך את הזין שלו בשל ג'יימס. הוא רצה שג'ייימס יזיין אותו כבר. 
 ג'יימס נישק ונישק. ובדיוק כשבנימין חשב להתהפך עם התחת למעלה ג'יימס התרומם ושם את ברכיו בין ירכיו הבהירות של בנימין, ופישק אותם. הוא נישק אותו שוב, והושיט את ידו לשידה, לקח חומר סיכה, ואחרי שמרח את החומר על איברו ועל החור של בנימין, הוא העמיס את הרגליים הרזות על כתפיו. בנימין הופתע מהתנוחה. ג'יימס חדר באיטיות, יד אחת מוודאת שהרגליים לא נופלות, ויד שניה על החזה של בנימין, דוחפת אחורה. ג'יימס דחף לאט, נהנה מתחושת החור ההדוק שלוחץ על איברו העבה. בנימין שלח יד אחת אל התחת של ג'יימס, איתה דחף את ג'יימס קדימה, ויד אחת אל המפשעה של ג'יימס, איתה בלם אם הקצב היה מהיר מדי.ג'יימס הפסיק את החדירה, ועצר עם הזין עוד קצת בחוץ. הוא רכן קדימה ונישק את בנימין. הוא נישק ונישק, לעתים עובר מהשפתיים לצוואר. בנימיןן נישק חזרה, דוחף את ג'יימס עוד ועוד קדימה, עד שהיה בפנים לגמרי. ג'יימס הפסיק לנשק אותו, ורק הביא לו ביד. בנימין הרגיש כאילו עובר דרכו זרם חשמלי."תזיין אותי כבר." פלט. וג'יימס החל לדפוק. הוא ניסה לשלוט בקצב, אבל הוא פשוט לא הצליח. הוא נגח ונגח, ובנימין צעק, אבל לא אמר לו להפסיק. ג'יימס המשיך להביא לו ביד, וכשבנימין צעק חזק הוא נישק אותו. בנימין לא ראה כלום כמעט, חוץ מעיניים כחולות לוהטות. הוא הרגיש שהקרקע התנתקה ממנו. הבעיטות שהרגיש בקרבו מהזין הקשו עליו לדבר או לחשוב. "אני עוד מעט גומר." הוא קרא. שוב נשיקה על שפתיו. הזין תקע אותו חזק, והוא שרט את גבו השרירי של ג'יימס, כשגבו שלו התרומם לקראת הגמירה. ג'יימס זיין אותו בכל הכח, אדום כיסה את עיניו, רגליו התמלאו שיש לבן, ושפיך טס מאיברו, גורם לגופו להתעוות מספר פעמים, ואז לצנוח אחורה, מרוקן לחלוטין. ג'יימסיצא ממנו, ואונן במרץ במשך כדקה, ואז החל לגנוח חזק גם הוא, גניחותיו הופכות לשאגה הרגילה שלו, ובנימין חש בזרמים החמים מכסים את בטנו ואת חזהו, ואז זולגים מטה על עורו לכיוון הסדין.ג'יימס נשכב לצידו, מתנשף."משעמם לי." בנימין פלט."מה?"עלה עליו. נשכב עליו כמו שנשכב עליו בהתחלה, רק בלי החרמנות. פשוט נשכב עליו, ידיו תומכות בו משני הצדדים של בנימין, כך שיוכל להסתכל אל תוך עיניו. גופו היה כבד, אבל בצינת הלילה החום שלו היה מבורך. הפנים האלה, שקודם נהמו וגנחו מחרמנות, הביטו בו עכשיו ברוגע מחויך."מה אתה רוצה לעשות?""לא התכוונתי עכשיו. התכוונתי בכללי. עוד יום אחד כשאתה בעבודה ואני תקוע פה אני אמות משעמום."ג'יימס אחז בבלוריתו של בנימין, עיניו לא משות מפניו לרגע, ומשך אותה קלות אחורה. בנימין הזיז את ראשו לפי המשיכה. היתה זו תחושה נפלאה לעשות מה שהידים של ג'יימס אמרו לו. תחושה קלה, שערבלה מעט את החזה שלו. להחזיק את הזין העבה, עוד חצי עומד, היה מרגיע. בנימין הרגיש בטוח לחלוטין."מה שאתה רוצה לעשות." אמר לו ג'יימס, "אתה יכול.""בא לי לצאת מהבית.""לך תעבוד במשהו.""במה אתה עובד?""זה." אמר ג'יימס, שפתיו מלטפות את צווארו החלק של בנימין, "זה סוד.""תגלה לי אותו?""לא." חייך הגבר הגדול.  "תמצא עבודה, ואז תוכל לקנות גם לי מתנה.""מה אתה רוצה מתנה?""כלום. אתה לא נמעך מתחתי?""לא, זה נעים נורא.""גם לי."שתיקה. הגבר הבלונדי ליטף לו את הצוואר עם שתי אצבעות ושיחק לו בשיער."נרדם ככה?"הגבר נישק אותו שוב, עם הלשון.
