---
id: 19039
title: "המוטו של אבא - פרק ג'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2015-06-18"
category: "מין במשפחה"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: 19024
next_chapter_id: 19074
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19039"
---

# המוטו של אבא - פרק ג'

חזרתי מהסטודיו הביתה. אימא התקרבה להגיד שלום, "אני מסריח אימא, אני זז להתקלח." ומרחיק אותה שלא תריח אותי. אני נכנס להתקלח, המים שוטפים את הריח של אבא. חושב על כל זה, האם אני באמת מוכן להודות שאני גיי? אהבתי למצוץ לו, אהבתי את הלשון של נועם, ואהבתי את הזין של אבא שנכנס עמוק לתוכי, ויותר מזה, הבנתי שאני נהנה מכאב. האם אבא נהנה מהסקס? או שכמו שהוא אמר, זה רק שיעורים? למה שאבא יציע דבר כזה?יצאתי מהמקלחת אל אימא ונישקתי אותה על הלחי, "איך היה עם אבא?" שאלה
 "ממ... מעניין." עניתי. 
 "שמחה לשמוע." וחייכה.
 נכנסתי לחדר, מוציא את הטלפון ורואה הודעה אחת. "היי שון, רוצה להיפגש? זה איציק?"
 "איפה?"
 "אני יכול לקפוץ אליך, אתה עדיין גר שם?"
 "כן, בוא." כתבתי לו בלית ברירה. אחרי הכל אני חייב לו על זה שהציל אותי מנועם.
 הוא הגיע תוך חמש דקות, הצעתי לו שתיה ונכנסנו לחדר.
 ישבנו על המחשב, "מה, איך אתה מאז מה שקרה?" שאל אותי.
 "בסדר, בקטנה." עניתי.
 איציק נראה מבוגר, נאה מחוספס, חטוב קצת. "אני שונא שאנשים עושים דברים כאלה בכוח."
 "הכל בסדר, הוא לא הכאיב לי."
 "אם באמת אתה מרגיש לבד וכל זה דבר איתי." ושם ידו על ברכי וחייך אלי.
 "תודה."
 משהו באיציק מצא חן בעיניי, יש לו עיניים טובות וממש התחברתי אליו, התחלנו להיפתח ולדבר על הא ועל דא.
 אחרי כשלוש שעות דפיקה בדלת, "זה אבא!" צעק מעבר לדלת.
 פאק... מה אני עושה עם איציק? פתחתי את הדלת, "היי, אני עם חבר."
 "אנחנו צריכים ללכת לסטודיו, אתה זוכר?" אמר לי אבא.
 "זה בסדר שון, אני אתקפל, אני צריך ללכת." אמר איציק.
 "ביי איצקו." והתחבקנו.
 אני ואבא הגענו אל הסטודיו, "קרה משהו בינכם? אל תשכח את מה שאמרתי."
 "לא אבא, הוא סך הכל ידיד."
 הלכנו לסטודיו, ואבא אמר, "היום אני רוצה שנעשה משהו חד פעמי שלא נחזור עליו."
 "מה?" הסתקרנתי.
 "בתור הומו יצא לך להכיר גם את הצד האקטיבי, ועליך ללמוד איך לזיין בצורה הכי טובה וביטחונית."
 אני הולך לזיין את אבא? אוקי... מעניין אם זו פעם ראשונה שלו.
 "שאתה מכניס תכניס בעדינות, מעולם לא עשיתי זאת בעבר, אפילו לא עם אימא, מעולם לא זיינתי את אימא שלך מאחורה." אמר.
 "איכס אבא..." אומר, נגעל מדבריו.
 התפשטנו, אבי ביקש שאתיישב, ועלה על הספה, "תלקק לי את החור."
 אני מלקק לו את החור מסביב ומרטיב אותו, "לא רק מסביב, גם בפנים." הורה, וכך עשיתי, שומע את אבי גונח קלות. "טוב, אני מוכן." אמר אחרי מספר דקות, והתיישב לי בעדינות על הזין.
 התחלתי להכניס. "בעדינות..." גנח, הגוף שלו רועד מכאבים."להפסיק?"
 "לא." הוא נשען עליי, שומע את נשימותיו הכבדות על אוזני. המשכתי לזיין עמוק יותר עד שכמעט נגע לי בביצים עם הטוסיק.
 "פאק!" אבא שלי גונח כאילו ששכח ממני, לפתע הדביק לי נשיקה צרפתית רטובה.
 "איך לא עשיתי את זה קודם?" גנח בקולי קולות באוזני.
 הגברתי את הקצב והוא הנחה אותי מה לעשות, עד שגמרתי לו בפנים.
 שנינו תשושים, "וואו..." אמרתי. לזיין חור כל כך צמוד והדוק.
 "עוד יומיים שיעור אחרון ותהיה חופשי. אני חושב שאתה כבר כמעט מוכן."אבא – וואו, זה היה מדהים, מעולם לא הרגשתי כזה ריגוש, עם אשתי, כמה שהסקס איתה מעולה, מעולם לא חשתי כזו אורגזמה גברית.
 בני יצא מן הסטודיו והחלטתי להישאר. נמנמתי על הספה, חולם על בני הצעיר.
 אני מזיין אותו, מפמפם ושומע אותו צורח. קמתי מן הפנטזיה עם זין ענק וחרמן.
 עשיתי ביד וגמרתי. כבר מחכה בקוצר רוח לפגישה הבאה, הפעם היא תהיה מעניינת ביותר...
