---
id: 19190
title: "שלום, אני נתנאל"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2015-08-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 19083
next_chapter_id: 19228
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19190"
---

# שלום, אני נתנאל

הם חלפו על פני כשישבתי לנוח בשדרה אחרי סקס סוער. הבוגר יותר נראה לי כבן שלושים ואילו הצעיר נראה לי נער בגיל לא מוגדר. שש עשרה? שבע עשרה? שמונה עשרה? לפתע הצעיר ניגש אלי ואמר, "שלום, אני נתנאל.""שלום נתנאל." עניתי, אבל הוא רק חייך חיוך של אחד שמרוצה מעצמו והמשיך לדרכו נחפז להשגי את הבחור הבוגר שהמשיך להתקדם ולא נראה מתעניין בכלל במה שקרה.התחלתי לתהות מי הם. מה הקשר ביניהם ומה פשר הפניה המוזרה הזו של הצעיר. הוא נראה נער רגיל לחלוטין ולא מישהו רפה שכל או מאותגר נפשית. סתם נער רגיל שהחליט לפנות לגבר זר ברחוב ולהציג את עצמו.חשבתי שאשאר עם התהיה, אבל דקות ספורות אחר כך הם חזרו. הפעם הבחור הבוגר כבר לא נראה כל כך אדיש. הוא ניגש והציג את עצמו, "שלום, אני מבין שאת נתנאל כבר הכרת. אני נחשון.""הכרתי זו מילה גדולה מדי, אבל הוא אכן הציג את עצמו." עניתי."אני מבין שזה בטח נראה לך מוזר, אבל אשמח להסביר." אמר נחשון והזמנתי אותם לשבת לצידי על הספסל. כשהם התיישבו משני צידי, נחשון המשיך לחייך ואז להפתעתי הניח את ידו על ירכי הימנית. היה נדמה לי שהבחנתי באיזה הינד ראש קל שלו ואולי זה סתם הדמיון שלי, אבל רגע אחר כך הרגשתי גם את ידו הקלה של נתנאל מונחת על ירכי השמאלית. למותר לציין שהסיטואציה כבר התחילה לחרמן אותי, אבל היינו על ספסל בשדרה, עוברים ושבים המשיכו לעבור ולשוב ונאלצתי לעשות על מאמץ לדכא את זקפתי המתעוררת."קודם כל רציתי לומר לך שאני בן שלושים ואני החונך של נתנאל בטוויגי, ארגון ששם לעצמו מטרה להדריך את הטווינקים הצעירים בצעדיהם הראשונים מחוץ לארון, על מנת שלא יעשו שטויות ולא יהפכו לטרף קל לכל זאבי אטרף וכל מה שמסביב." אמר נחשון."והיום לכבוד יום הולדתך שש עשרה שלי, לקח אותי נחשון לרחוב לנסות להתגבר על הביישנות שלי אפילו לדבר עם אנשים שאני לא מכיר." אמר נתנאל."כן, זה היה סוג של מבחן אומץ בשבילו. לפנות לאדם זר ברחוב, שמוצא חן בעיניו, ורק לומר לו שלום, שיראה שהשד לא נורא כל כך." הוסיף נחשון והבחנתי כי נתנאל מסמיק בביישנות."אז מה, נתנאל, אני מוצא חן בעיניך?" שאלתי את הנער הרזה והמעודן הזה, מעביר את מבטי בינו לבין נחשון ותוהה מי מהם מוצא חן בעיני יותר. גם נחשון היה בחור לתפארת. לא ממש חתיך, אבל בעל פנים נאות ומושכות וגוף מחוטב מעודן, בהיר יחסית ועם מעט שיער חזה שבצבץ מבעד פתח חולצת המשבצות הכאילו סטרייטית שלבש. נתנאל לא ענה לשאלה הרטורית שלי, אבל נחשון תפס יוזמה ואמר, "גם בעיני..." וחיוך את חיוך מאיר העיניים שלו."ואתה לא בעניין של טווינקים צעירים כמו נתנאל?" שאלתי את נחשון."לא ממש, אני יותר בעניין של גברים בגילך, אבל מדליק אותי במיוחד לראות אותם עם טווינקים צעירים שמקבלים בפעם הראשונה.""אמממ... אני מבין שאתה סוחב איזה עבר טווינקי בעצמך?" שאלתי את נחשון שאישר שאכן כשהיה בגילו של נתנאל היה שחיף מעודן שרק הביט עד כלות בגברים בוגרים שלא העז לפנות אליהם אף פעם. רק אחרי הצבא והטיול הגדול לדרום אמריקה, כשהעלה על עצמו אי אילו קילוגרמים של שרירים והפך לגבר חטוב ונאה, הוא העז לעשות משהו בפעם הראשונה, וזה היה רק כשהיה בגיל עשרים ושלוש."אז הטווינקים האלה שאתה מדריך בצעדיהם הראשונים עוזרים לך לממש את החוויה שמעולם לא היתה לך כשהייתי טווינק צעיר ומבולבל?" שאלתי אותו, ונתנאל נזכר לפתע שגם הוא קיים ואמר, "אני בכלל לא מבולבל. אני יודע בדיוק מה אני רוצה, אבל אני מתבייש.""אכן," אמר נחשון. "נתנאל כבר שבוע מנדנד לי שהוא רוצה גבר גבר בוגר כזה לפעם הראשונה שלו. זה היה השבוע הכי קשה בשבילו, לחכות את הימים האחרונים האלה עד שיגיע לגיל שש עשרה...""נו, ולכמה גברים הוא פנה?" שאלתי."אתה הראשון," אמר נתנאל, "הראשון שהעזתי לפנות אליו בכלל...""בוא נלך, דיברנו כבר יותר מדי. תצטרף אלינו?" אמר נחשון בהחלטיות וסומק קל מתחיל להתפשט על פניו החמודות."לאן?" שאלתי."לא רחוק מפה יש לי דירה בשכירות, עם שני שותפים, שעכשיו לשמחתי בעבודה ויש לנו את הדירה לעצמנו...""סבבה, בכייף." עניתי, אך ביני לביני תהיתי אם הזין שלי יעמוד במשימה כי הייתי אחרי זיון וגמירה שקרו רק שעה קלה קודם לכן.אחרי צעידה קלה של חמש עשר דקות הגענו לבנין בו גר נחשון. הוא פתח שער ברזל ירוק בצידו השמאלי של הבנין וירדנו במדרגות לדירה שממוקמת במין חצר אנגלית כזו, מלאה עצים ושיחים שנותנים צל ופרטיות. נחשון פתח את דלת האלומיניום והזכוכית של הכניסה לדירה, התנצל שזו רק יחידית דיור קטנה של סלונצ'יק וחדר שינה, אבל לא הפריע לי כלום. הוא מזג לנו לשתות. וודקה תפוזים בשבילו, וקולה בשבילי ובשביל נתנאל, כי אלכוהול רק מרדים אותי ואילו נתנאל פשוט צעיר מדי לזה.התרגענו לנו על הספה והמזגן והיה נעים אחרי כל החום ההביל שבחוץ. נחשון החל להתפשט ונותר בתחתונים, וראיתי שאפילו הייתה לו חבילה ראויה להתכבד בה, ואילו אני ונתנאל נותרנו לבושים. נתנאל נראה לי נבוך ושתה ללא הרף מהקולה שלו. נחשון החל לשחק קצת עם עצמו וגם שלח לי יד מתחת לחולצה, מישש את החזה השעיר שלי ונאנח שהוא אוהב את זה. אחר כך משך את ידו חזרה ואמר שלרגע שכח שהוא שם בשביל נתנאל בעצם, אז הוא יעצור את עצמו, למרות שהוא מאוד רוצה.הליטופים של נחשון חירמנו גם אותי והבליטה במכנסיים התחילה להעיק לי. הוצאתי מהתיק השחור הקטן שלי איזה ג'וינט שהכינותי מראש, הדלקתי אותו והתרווחתי לי בנחת לאחור. נתנאל לקח עוד לגימה מהקולה ותחת ענני הגראס שלי, ראיתי אותי מניח בהחלטיות את הכוס על השולחן ומגיעה לאיזו שהיא החלטה בינו לבינו."תרגיש חופשי לעשות מה שבא לך." אמרתי לו והורדתי את החולצה, חושף את פלג גופי העליון, אבל נתנאל כמדומני התעניין יותר במה שקורה למטה משם. הוא שלח את ידיו העדינות אל מכנסי והחל לפתוח לי את הכפתורים. אני לא מבין למה לא יכלו לעשות את הג'ינס הזה עם רוכסן, כי מלאכת פתיחת הכפתורים לקחה זמן רב מדי, והתנשפויותיו הקצרות של נתנאל העידו שהוא נרגש, מה שגרם לו להאבק קצת עם הכפתורים עד שהצליח לפתוח אותם ושלף את הזין שלי מכלאו."וואוו, הוא גדול," אמר נתנאל, כשהוא בוחן את הזין השחום כהה והיפה שלי.  רגע אחר כך הוא נגע בו והחל ללטף אותו. "כל כך יפה," הוא אמר, "אני יכול לטעום?""בוודאי," השבתי ונתנאל, שכרע על ברכיו מול הספה החל לרכון לעבר הזין המזדקר והולך שלי, ונטל אותו בפיו. הוא קצת רעד תוך כדי ונחשון התקרב אליו והחל ללטף אותו ולהרגיע. "אל תדאג, הכל בסדר." אמר לו נחשון, ואז הוסיף שיעזור לנתנאל להרגיש יותר טוב. לא ידעתי למה נחשון מתכוון, עד שהוא הוריד לנתנאל את המכנסיים, והחולצה ואז ראיתי שכתם של פריקאם כבר התפשט בתחתוניו של נתנאל ושהזין שלו עומד להתפרץ מתוך התחתונים.נתנאל החל למצוץ לי בכייף ורעידות ההתרגשות וההתנשפויות שלו נרגעו אט אט, במיוחד אחרי שנחשון גם הוריד לו את המכנסיים ונטל לפיו את הזין הקטן והחמוד שלו. "אוהההה..." נאנח נתנאל... "אני לא יכול לעצור..." ואז השפריץ באופן ספונטני בתוך פיו של נחשון."טעים הזרע הצעיר שלך." אמר נחשון, "למרות שלא התכוונתי שתגמור לי בפה, רק רציתי שתרגע קצת..." אבל נתנאל לא ממש נרגע. הוא המשיך להסתער לי על הזין, מלקק, יונק, שואב ומוצץ, והזין הקטן שלו המשיך לעמוד בעוצמה כאילו הוא לא גמר רק לפני רגע.זה היה הרגע לעבור מהספה למיטה. לקחתי עוד שאיפה עמוקה מהג'וינט ועברנו למיטה הגדולה בחדר השינה. שכבתי על הגב וסובבתי את נתנאל שיהיה מעלי בתנוחת 69 כשהזין שלי בפה שלו והלשון שלי מלקקת את החור נטול השיער שלו, חודרת מעט פנימה ומחרמנת אותו בטירוף. נתנאל רטט ונחשון שרק עמד שם, עם מלוא זקפתו העומדת בעוז, חייך ואמר שככה בדיוק היה רוצה לחוות את הפעם הראשונה שלו, אם היה לו אומץ לעשות את זה כשהיה בגילו של נתנאל.נתנאל הפסיק למצוץ והסתובב חזרה עם פניו אלי, כשכל גופו הרזה והחלק שרוע עלי, התחבקנו והתנשקנו בפעם הראשונה. זו הייתה נשיקה מלאת תשוקה. עמוקה, רטובה וחמה שנמשכה עוד ועוד. ידי ליטפו באותו זמן את ישבנו הקטן והחלק של נתנאל  כשהזין שלי מרגיש את הזין החם והפועם שלו המונח בצמוד לזין שלי. לפתע הרגשתי את גם ידו של נחשון מטיילת לנתנאל על התחת ומורחת ג'ל סיכוך על החור ההדוק והחם שלו.  ידו לא נחה ואחרי כמה רגעים הוא שלח אותה משומנת בג'ל נוסף אל הזין שלי, מורח אותו בכמות נכבדה ומאונן לי קצת תוך כדי. "הו, כמה שבא לי על הזין הזה..." אמר נחשון והוסיף, "אבל עכשיו הוא של נתנאל..""בוא נתנאל, שב לי על הזין לאט לאט בקצב שלך." אמרתי לו ונתנאל התיישב וניסה לכוון את החור שלו לזין הלוהט והגדול שלי. כשהחור שלו היה ממש מעל הזין וניסה להשתחל עליו, הרגשתי שממש קשה לו. הכיפה אפילו לא נכנסה ודמעות של כאב כבר החלו לרדת מעיניו של נתנאל. "קשה לך? אולי נעצור?" שאלתי, אבל נתנאל אמר שהוא מאוד רוצה להמשיך. נחשון נחלץ לעזרה. הוא שפך עוד מנה של ג'ל, מורח על הזין שלי ומסביב לחור של נתנאל ולאט לאט מרחיב קצת את החור עם אצבעו המשומנת ומפסק את לחיי ישבנו. ליטפתי את מותניו של נתנאל בעדינות, אך בנחישות התחלתי להוריד אותו מטה, כשהזין שלי מתחיל לפלח את ישבנו באיטיות אבל בעקביות.הדמעות החלו לזלוג שוב מעיניו של נתנאל. "כואב?" שאלתי."פחות, אבל כואב." אמר נתנאל ולמראה ההיסוס שעלי פני הוסיף, "אבל תמשיך."לנחשון נמאס כנראה המחול האיטי הזה בו הזין שלי מנסה לחדור לתוך ישבנו של נתנאל אבל בקושי הכיפה נכנסת והוא נאנח ואמר, "אני כבר כל כך רוצה לראות אותך מזיין אותו, מפמפם אותו וטוחן אותו, כל מה שרציתי ולא היה לי כשהייתי בגילו.""סבלנות." אמרתי לנחשון, ודחפתי את הזין עוד קצת פנימה ועוד קצת, ועוד קצת. כשהזין היה בחצי הדרך פנימה, נתנאל ביקש שנעצור רגע כי הוא חייב להתאושש קצת לפני שנמשיך, ושלף את ישבנו החוצה. "אתה בטוח שרוצה להמשיך?" שאלתי אותו בספקנות כי הבנתי שאולי הזין שלי הוא יותר מדי בשביל הפעם הראשונה שלו, אבל נתנאל אמר, "אל תדאג, היום אתה תזיין אותי, ותזיין אותי עד הסוף, כואב או לא כואב. רק אנוח קצת."נתנאל נשכב על המיטה לצידי, רגל אחת מונחת בין רגלי והתנשקנו שוב. הזין שלי, לעומת זאת לא רצה לנוח ועמד בעוצמה רבה, חם ופועם ומחכה לישבן שיצליח לקבל אותו. נחשון הממזר קלט את זה, נתן לנו להמשיך להתלטף ולהתנשק, אבל בלי שנרגיש הכין את עצמו כי לפתע, עלה על המיטה בעצמו, כרע מעלי החזיק לי את הזין והתיישב עליו בבת אחת תוך אנחה אחת גדולה של עונג."מה? מה אתה עושה?" אמרתי חצי מבולבל וחצי משתגע מעונג, להרגיש סוף סוף ישבן שיודע לקבל את הזין שלי עד הסוף."בתור החונך של נתנאל, ראיתי שקשה לו אז אני מראה לו עכשיו איך עושים את זה כמו שצריך," חייך נתנאל והחל לרכב לי על הזין במרץ רב. זה היה פאקינג טוב. גופו החטוב והנאה של נחשון שמקבל את הזין שלי בקלות, ממש יונק אותו לתוכו ורוכב בעיניים חצי עצומות מתשוקה עוד ועוד ועוד. אחרי כמה דקות של התמכרות מוחלטת לזין שלי וכשכבר הרגשתי שעוד כמה דקות כאלה ואני עלול לגמור, התערב נתנאל."טוב, די, הבנתי את הרעיון. שחרר לי אותו." ונחשון שיחרר בחוסר חשק בולט. "אוקיי, רק שתדע שאני עם הזין הזה עוד לא גמרתי..." הוא אמר, ואני צחקתי ואמרתי לו שתהיינה עוד הזדמנויות ובכייף ניפגש, אבל היום אני פה בעיקר בשביל נתנאל.הפעם החלטתי לקחת את הענינים, כלומר את נתנאל לידיים, כיוונתי אותו לתנוחת דוגי ובאתי מאחוריו. "יכאב לו ככה עוד יותר." אמר נחשון, אבל השתקתי אותו שלא יכניס לנתנאל שטויות לראש והראיתי לו כמה הישבן שלו כבר מתחיל להפתח ומת לקבל עמוק. לקחתי את הג'ל ומרחתי בנדיבות על ישבנו הקטן של נתנאל ועל החור החם שלו, מכניס קצת עם האצבע ומרגיש את החור מתהדק עליה. "עוד מעט זה יהיה הזין," לחשתי לנתנאל והוא אמר שכבר קשה לו לחכות.הצמדתי את הזין לחור שלו ונתתי לו להרגיש את הפעימות של הכיפה, או שזה היה החור שלו שפעם. לא יודע. הכנסתי קצת את הכיפה לחור ואמרתי לנתנאל, "תספור עד שלוש ואז אני נכנס בבת אחת עד הסוף. זה יכאב קצת בהתחלה, אבל יותר טוב מהר מאשר למשוך את הכאב של החדירה עוד ועוד.""טוב, ננסה ככה, כי מקודם כשזה היה לאט ממש כאב לי." ענה נתנאל."סבבה." אמרתי, "אחת, שתיים..." ואז מייד עם ספירת שתיים, משכתי את מותניו חזק לעברי ונכנסתי בעוצמה עמוק לתוכו, כשהוא לא מצפה לזה בכלל."אההה..." הוא צרח, "לא היה שלוש.""נכון," אמרתי, "שלוש." וצחקתי בקול כי הזין כבר היה עמוק בתוכו עד הסוף."וואו, זה היה חזק." אמר נחשון, ואני כבר אחזתי במותניו של נתנאל ומושך אותו אלי בקונטרה לתנועות הזיון שלי לתוכו שוב ושוב. הרגשתי שהוא כמו צעצוע המין הפרטי שלי שאני מזיין, מפמפם וטוחן והרגשתי את החום עולה עוד ועוד בחלציים שלי."עוד כמה פמפומים כאלה ואני אגמור, אמרתי לנתנאל. איפה אתה רוצה שאגמור?""אני רוצה שתגמור בתוכו!" צעק נחשון בהתלהבות ונתנאל עדיין לא ענה. "לא יודע." הוא אמר בסוף. והמשכתי לפמפם."בתוכו, בתוכו." המשיך נחשון להתלהב, מממש דרכו את הפנטזיות הכמוסות שלו מתקופת נערותו, אבל אני עוד התלבטתי. בסוף כשהרגשתי את הגמירה כבר קרובה ואמרתי, "אני קרוב... אני קרוב." וחשבתי לצאת ולהשפריץ לו על הגב, אך אז זה קרה. בבת אחת, נחשון נשכב עלי. דוחף אותי עם כל כובד גופו לתוך נתנאל ולא נותן לי לצאת. הדוגי הפך לשכיבה על הבטן כשאני בתוך ישבנו החם של נתנאל, ונחשון תופס בידיו את נתנאל ומהדק אותו אלי עם ידיו, ואותי מהדק אל נתנאל עם האגן החזק שלו, והבלתי נמנע קרה. התחלתי לגמור ללא אבחנה, מרוקן את כל מטען הזרע שלי עמוק בתוך ישבנו של נתנאל כשאני צועק, "אני גומר! אני גומר!" ואז הרגשתי שפיך חם על הגב והישבן שלי, "גם אני." הכריז נחשון.שכבנו כך שלושתנו אחוזים זה בזה עוד עשר דקות עד שנשימתנו חזרה לתיקנה ואז רק נזכרתי לשאול, "ומה עם נתנאל?""אני גמרתי כבר מזמן, כשרק התחלת לטחון אותי. לא הרגשת את ההתכווצויות על הזין שלך?"  ואז ראיתי את שלולית השפיך הענקית על הסדין מתחת לבטנו של נתנאל. "זה היה מדהים, יותר טוב ממה שחלמתי אפילו." הוא אמר."ויותר טוב מהפנטזיות שלי." אמרת נחשון, אבל אני אמרתי לו שהרגע שלו הגיע עכשיו. סובבתי אותו עם הגב אלי וחדרתי אליו בעדינות, מזיין אותו בקצב כששנינו בתוך ריתמוס של עונג עד שגמרנו שוב, ביחד."ועכשיו הפנטזיה שלך מושלמת." אמרתי לו."הרבה יותר ממושלמת" אמר נחשון והחל לנשק אותי בצחקוקי אושר. עד מהרה נתנאל הצטרף גם ושלושתנו המשכנו להתחבק, להתנשק וליהנות עד אין קץ.
