---
id: 19295
title: "שלמות במדים - פרק ד'"
author: "el.ma"
author_id: 1929
date: "2015-09-28"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 18726
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19295"
---

# שלמות במדים - פרק ד'

ישבתי שם חובק את גופו, שערות החזה שלו מדגדגות באפי ועדיין הכל היה לי מוזר. הייתי באופוריה, כל השרירים בגוף שלי היו רפויים והחור שלי פעם בתחושה מוזרה ומדהימה כאחד, נמשכתי כל כך לגוף הזה ולא הבנתי איך זה קורה בלי שבכלל נכיר.."מור?" הרמתי אליו מבט."מה נסיך?" הוא ענה ונישק אותי. אוח השפתיים האלה, הממכרות והחמות האלה!"מתי הבנת שאתה נמשך לגברים?" שאלתי.הוא חשב וענה, "בערך ארבע שנים, למה?" שאל."לא יודע, כי אתה פה איתי, מזיין אותי בצורה הכי אינטימית ומתחשבת שיש, ובמועדון חוגרים מחכה לך חברה מיוחמת, תגיד מה שתגיד, אני מרגיש משיכה גם מצדך."ברור שאני נמשך, ואתה אחד האנשים המושכים שפגשתי, מאלה שאתה מסתכל להם בעיניים ולא יכול לפגוע בהם ואתה גם זיון מדהים, לא להאמין שאתה בתול, נגה היא סתם משהו כלפי חוץ." הוא ענה ושאף את שארית הסיגריה לריאותיו. עצרתי את היד המלטפת את צד גופו והרמתי אליו גבה, הוא מיהר להמשיך ואמר, "אל תבין לא נכון, אני אוהב אותה אבל לא אהבה 'אהבה' והיא ממש אוהבת אותי ומוכנה לעשות הכל בשבילי, אבל לדעתי היא בעיקר אוהבת להיראות במחיצתי, כי נפרדתי כבר המון פעמים וכל פעם היא חוזרת, לא נעים לי לפגוע בה אבל היא באה אליי ובוכה, וכשאני לא מסכים היא מתפשטת ומורידה לי מכנסיים ולא משנה כמה אני מנסה להרחיק אותה היא פשוט נאבקת ומתחילה למצוץ לי ולגרור אותי ממש בכוח לזיין אותה, ולא מניחה לי עד שאני גומר לה בכל חור ונסחט בלי כוח לזוז. למחרת בבוקר אני פשוט זורם, תאמין לי, היא מביאה את זה על עצמה ותאמין לי שאף אחד לא היה אומר לא לכזה דבר."הייתי בשוק ובהלם מוחלט, הוא ניסה לעזוב וזו הזונה הזאת שמתלבשת עליו, "וואו!" אמרתי, "לא הייתי מאמין שאתה המלאך בסיפור הזה.""אני רחוק מלהיות מלאך," הוא ענה, "בכל פעם שהיא הייתה באה ככה הייתי קורא לה למצוץ לי כשאני מחרבן, מתעלל לה בגרון בכל מציצה, משתין לה על הפנים ובתוך הפה כשהייתה מוצצת לי במקלחת, עושה בה מה שבא לי ולא מתוך רוע אלא מתוך רצון להישאר איתה בגלל תענוגות, היא מאוד תלותית וקשה לה לשחרר."אוי ואבוי לי, נהיה לי חם! מה דפוק אצלי שזה מחרמן אותי?! "לדעתי, בלי קשר אליי או לגברים אתה חייב לעזוב אותה בכל מחיר, לא לתת לה להגיע למצב הזה."הוא הרהר וענה לי, "כנראה שאתה צודק, הכל סתם תירוצים בשבילי כנראה, חוץ מזה שטוב לי כאן ועכשיו כשאתה לידי ונראה לי שגם לך טוב."הבטתי בו נדהם ועניתי, "מאוד טוב." הוא חייך את החיוך שלו, זה שהכניס אותי למיטה שלו ועזר לי להתגבר על הקושי של ניתוץ הכבלים ואמר, "אם טוב לך עכשיו למה לעזאזל אנחנו עסוקים בנגה?" הוא סובב והשכיב אותי ונשכב עליי, וצירפת אותי בצורה הכי מגרה שיש, שנייה נצמד ובולע אותי ואז מתנתק ברעש של פומפה ומוצץ את שפתיי ואז מלקק אותן ושוב נצמד, דוחף בגסות את לשונו לגרוני ושוב מתרחק מעט, ומלקק מלמעלה את שפתיי ואת לשוני המושטת החוצה. הוא ירד לי בנשיקות לצוואר ולחזה, מוצא את הפטמה שלי עם פיו החם והרטוב, נושך אותה מעט בגסות וגורם לי להתפתל תחתיו, ממשיך בנשיקות ומתעכב לשנייה על הטבור, מרטיב גם אותו. זה היה כל כך מדהים ששום מילה לא תתאר את זה, להרגיש אותו כך מעליי, מענג את הגוף שלי בנשיקות ועיסוי עם ידיו החמות והמהממות. הוא המשיך לרדת בנשיקות ואני לא יכולתי לחכות כבר לעוד מציצה ממנו ואז היא הגיעה כמובן. בבת אחת הזין שלי נעטף בפה חם ומלא נוזלים, הכיפה שלי פילסה דרך לגרון שלו והוא ומצץ אותי בכוח כאילו הוא מנסה לנתק לי את הזין מהגוף, עולה ויורד לי על הכלי החם, שפתיו מתעכבות לי על הכיפה, והוא ירד עליו שוב ומצץ כלפי מעלה בשאיבה מרעישה וניתק ממני ברעש של פוק גדול, וליקק לי את הכלי, יורד לאשכים מדגדג להם באפו ומלקק אותם בלשונו החמה, עוטף אותן בחלל הפה שלו ויונק אותם בעוצמה, גורם לי לצעוק בכאב מתוק. בעוד אשכי בפיו הוא החדיר שתי אצבעות לחור החם והפתוח שלי וחזר למצוץ לי, מזיין לי את החור ויונק אותי בקולות חנק רטובים."אני קרוב!" צעקתי, והוא שיחרר, קם ונעמד מולי. ניסיתי להרים ראש כדי להחזיר לו מציצה אבל הוא דחף את ראשי על הספה בחזרה, נעמד עליה, קיפל רגליים והתיישב לי על הפנים, לא מותיר לי אפשרות לראות, להריח, לטעום כלום מלבד התחת שלו. הרגשתי לחץ על הפנים ממשקלו והוא התחיל לנוע על פניי, רוחץ אותם בתחת המדהים שלו.הוצאתי לשון וליקקתי את הפס שבין לחיי התחת שלו שסגרו על פניי. הוא שם יותר משקל ופתח בידיו את הפלחים, פותח את החור שלו מעל פי החם, לא מותיר שום אפשרות אחרת, מקשה עליי לנשום, דחפתי את לשוני לרקטום שלו מתענג על הטעם, מתענג על הריח המשכר הזה. הוא קיפץ על פניי וזיין את עצמו בלשוני, חשבתי שאגמור רק מהדבר הזה, שהשלמות הזו התיישבה על הפנים שלי עם החור פתוח. בעודי רואה חושך ומריח רק תחת שעיר עם טעם מעלף הרגשתי יד מלטפת את החזה שלי, ועוד יד, שתיהן מצאו את פטמותיי וצבטו אותן בעוז, מסובבות, "כן, תלקק, כן, ילד טוב, כן..." הוא אמר בקול מלא עונג, ואז רכן קדימה וקם, יכולתי לנשום שוב אך היה בזה משהו מאכזב כי כל כך נהניתי, אך זה לא היה לחינם כי הוא רכן כדי למצוץ אותי שוב והשאיר את ישבנו מולי. "תמשיך להרטיב ולנקות אותי." הוא אמר ושוב הסתער לי על הזין, ואני, כאילו לא היה משהו יותר חשוב בעולם, או יותר טעים, או יותר מגרה, התנפלתי לו על התחת השעיר, מקרצף אותו בלשוני, אוחז בידי את הפלחים המושלמים, מתמוגג מהטעם של החור שלו בעודו מתעלל לי בזין.באמת שלא היה משהו אחר שחשבתי שהיה יותר טעים, ללקק כוס בחיים לא הדליק אותי או עינג אותי כמו החור שלו, ובקול פקיקה הוא ניתק את פיו מהזין שלי ושוב ישב עליי, אך הפעם בכל כובד משקלו, חשבתי שתשבר לי הלסת, אבל לא היה לי אכפת, ליקקתי בטירוף חושים, ואז הוא התרומם מעט הסתובב וישב ישר על הזין שלי, נותן לכיפה שלי לפלס לאט דרך לתוכו.גנחתי בקול והוא גנח מכאב, "זיין אותי." הוא אמר והתיישב לגמרי, משמיע צעקה חלושה. החור שלו התכווץ עליי והוא היה צר בטירוף. הרגשתי את פנים התחת שלו עוטף לי את הזין בצורה מושלמת ורכה. התחלתי להניע את עצמי מעלה מטה בתוך החמימות הזו, ושלחתי יד במעלה רגליו והצידה אל פלחי ישבנו, אוחז בהם בחוזקה ונעזר בהם כדי לזיין אותו, מקפיץ אותו על הזין שלי שהשתולל בתוכו בקלות מכל הרוק שלו ושלי. הזין הגדול והיפה שלו היה מולי וכאילו התחנן שאחזיק אותו. אחזתי בטיל החם שלו והתחלתי להביא לו ביד, הרמתי את רגליי והתחלתי לדפוק אותו חזק, הוא גנח בכל דפיקה, הניח את ידיו על החזה שלי ונתמך בי כדי לרכב, ואז נשען אחורה על רגליי, רוכב לאט ולא נותן לי לזיין מהר, רוכב ונהנה ולאט מגביר קצב עד שלא יכולתי להחזיק יותר ואמרתי שאני קרוב. הוא קם, הרים אותי ונשכב במקומי, מרים את רגליו ונותן לי להתמקם מול החריץ שלו וככה עשיתי, נשכבתי עליו, מועך את רגליו, נישקתי אותו, מיקמתי את הזין לחור המושלם וחדרתי לאט, מרגיש כל מילימטר. נכנסתי עד הסוף והתחלתי לזיין אותו, בעוד שפתינו מחוברות החור שלו התהדק עליי והוא גמר על עצמו ותפס לי את התחת, עוזר לי ומגביר את התחושות עד שצעקתי, "אני קרוב!" "תגמור בפנים." הוא גנח. עוד כמה דפיקות עד שהתפוצצתי בתוכו והוא המשיך להחזיק אותי בתוכו, סוחט אותי לתוכו. אחרי כמה שניות הוא הדף אותי מעליו, קם ומהר הסתובב אל הפנים שלי, "פתח פה ותשתה הכל." ציווה. אני חצי נשכבתי, פתחתי פה ונתתי לזרע שלי לזרום מתוכו היישר ללשון שלי. גמעתי הכל עד שלא יצא עוד כלום והוא הרים אותי ונשכב במקומי, הבטתי עליו, מרגיש אהבה גואה, "תביא מגבונים להתנקות."בתשובה התיישבתי לידו וליקקתי את הבטן והחזה המעט שעירים שלו, מנקה אותו מהזרע שלו...
