---
id: 19301
title: "המוטו של אבא - פרק ה'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2015-10-01"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 19074
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19301"
---

# המוטו של אבא - פרק ה'

מאז השיעור אני ואבי הפסקנו את השיעורים, המשכנו להיפגש, אך מפגשים רגילים לחלוטין. הייתי מאוד חרמן. אבל לא רציתי לזיין גברים אחרים. רציתי את איציק. לא הפסקתי לחשוב עליו. איציק היה מגיע המון ובילינו יחד כל יום. מה שקרה יום אחרי השיעור היה מרתק. הבוקר היה יפיפייה, נעים בחוץ. ארוחת בוקר, אני, אבא ואימא. אבי ישב לידי ואמי מולנו. בזמן הארוחה אבי הניח יד על ברכי וגישש אל המפשעה, ומיד ניסיתי להזיז ללא הצלחה כך שמישש לי את הזין מבעד המכנס. קמתי מן הארוחה. ״עוד לא סיימת.״ אמרה אמי."שבעתי." וברחתי.אבי בא אחרי. כשיצאתי מהבית אחז בידי. ״לא הפסקתי לחשוב עליך.״ לחש לי באוזן."אבא... זה מספיק, אנחנו צריכים להמשיך בחיינו."היום עבר ואבי נכנס הביתה. כשחזרתי בערב מהבילוי עם איציק ראיתי את אבי על הספה, מדוכא. התיישבתי לידו. ״מה יש?״ שאלתי."סתם, כלום." וליטף לי את הלחי."איפה אימא?״ שאלתי."השאירה אותי פה לבד.״ אמר לי, מדוכא."די נו... אל תהיה עצוב." אמרתי לו."הכל בסדר." והוא קם לחדר שלו לישון.אחרי מספר דקות הלכתי לחדרו. עליתי על המיטה. ״אבא?״ קראתי, לא יכולתי להשאיר את אבא שלי במצב כזה. התיישבתי על רגליו ונשכבתי עליו. מנשק אותו בלחי ומעיר אותו."אתה בסדר?" שואל."כן." עונה, מבואס.מנשק אותו על שפתיו. "ועכשיו?""בסדר."מנשק אותי ויורד למטה, מוריד את הבוקסר. אוחז לו בזין ומלקק אותו. "ועכשיו?" שאלתי."ממ... יאמי."אני מתחיל למצוץ לו ומגביר את הקצב. הוא גונח. אני מתפשט ומוריד את המכנס והבוקסר. יושב עליו ונשכב על בטנו.״כן... הו...״ הוא גונח כאשר חודר אליי ומזיין אותי. ״פאק כן... זה טוב בן יפה שלי.״הוא מגביר את הקצב כל כך חזק! הזדיינו עד שהוא גמר בתוכי.יצאתי מחדרו להתקלח. איציק מתקשר אלי על מנת לקבוע יציאה למועדון בלילה. הסכמתי. בזמן שאני מדבר בנייד עם איציק אבי מופיע מאחורי מחבק אותי, ״תודה, אני חייב לך.״ונישק לי בעורף עם נשימות חמות.איציק בא לאסוף אותי עם האוטו. ״אנחנו מזמינים מונית.״ אמרתי.״למה?״ שאל."אני רוצה שגם אתה תשתה ותהנה.״ "אני לא אוהב לשתות, אל דאגה אני אהנה." חייך אלי.הגענו למועדון בתל אביב, שתיתי ורקדנו, איציק לא שתה. קצת התבאסתי אבל למעשה איציק היה פתוח וחופשי גם בלי אלכוהול, צחקנו ונהנינו, ״אני הולך להביא לנו לשתות.״ צועק לו שישמע למרות שהוא סנטימטרים ממני.הלכתי לבר, ביקשתי מהברמן החמוד למזוג אלכוהול, ומביט באיציק רוקד. לפתע הוא מדבר עם נערה שמתחילה איתו ורוקדת איתו.כבר הסתחרר לי הראש מהאלכוהול, קינאתי בצורה אדירה, ״תמזוג לי עוד אחד.״ בזמן שאני מביט בו, מיוסר. מביט איך הוא קרוב אליה. ״עוד אחד.״ ויצאתי אל הרחבה. רקדנו ומשם, הכל זיכרונות שחורים.שון נפל אל הרחבה, אף אחד לא שם לב אליו. כאשר איציק רואה אותו מיד מרים אותו וצועק ״שון?! הכל בסדר?״ ושון מלמל מילים לא מובנות.״בוא, אקח אותך הביתה.״ אומר איציק הדואג.איציק הסיע את שון אל הבית, ״מה זה? מה קרה?״ אימא של שון צורחת.״די, תירגעי כבר, הוא כולה שיכור.״ אביו של שון מנסה להרגיעה, והם מניחים את שון במיטה.שון, איציק ואביו נכנסו לחדר. ״תודה שהבאת אותו, אתה יכול להישאר לישון אם אתה רוצה, כבר מאוחר.״איציק הסכים.״שון ממש מחבב אותך, אתה יודע.״״כן גם אני, הוא בחור טוב.״ איציק ענה .איציק ליטף את שון שהרגיש לא טוב. ״קר לי.״ אמר, כולו רועד.איציק מכסה אותו בשמיכה ומלטף אותו. ״אני איתך יפה שלי.״ אומר איציק ומלטף אותו ברכות על מנת לחמם אותו.שון התעורר למראהו של איציק הישן בכיסא. "אחי..." אני אומר בקול צרוד."איך אתה?" שאל איציק אחרי שפיהקתי."קצת כואב הראש." עניתי.״טוב, תישן קצת, תנוח, אני אעיר אותך עוד מעט.״ אמר ואני כבר שקעתי בשינה.איציק יצא למטבח ופגש את אביו של שון. הם הכינו ארוחת בוקר. איציק לקח את הארוחה למיטתו של שון והעיר אותו בעדינות. "קח תאכל, תשתה מים."״וואי... מצטער, לא יודע מה קרה לי.״ אמרתי לו, נבוך מאתמול.״בקטנה אחינו, רק אל תשתה שוב, מספיק.״ אמר לי בסמכותיות כזאת.אחרי כמה שעות התאוששתי מההנגאובר.אחרי התקרית הנוראית עם האלכוהול, אבי הצהיר שנוסעים ללינה באוהלים על החוף בצפון. הזמנתי את איציק לבוא איתנו ועם המשפחה, והוא הסכים בשמחה.נסענו באוטו, אני, אבא, איציק ובן דודי ששמו צביקה. אני ואיציק צחקנו כל הנסיעה, ואבי מידי פעם מתעניין, מדבר איתנו, צביקה היה שקט. ״הולך להיות מעניין על החוף.״ וקרץ לי .הבנתי שאבי מתכנן שאני והוא נזדיין. קצת חששתי כי לא רציתי ליד איציק. חשבתי, אולי זו ההזדמנות שלי לעשות צעד עם איציק.הגענו אל החוף בשעה עשר, הקמנו אוהלים וערכנו את החוף.אמי קבעה שאני אשן עם אבא, איציק עם צביקה, ושני האחים שלי ביחד. אין לי מושג למה.אמי ישנה עם בנות הדודות. שחינו ואכלנו, אני ואיציק המשכנו להתחבר וככל שעבר הזמן כך התאהבתי בו יותר.שכבנו משתזפים על החוף. שוכבים אחד ליד השני. מפנטז על הרגע שבו אוכל לחבק אותו.הגיע הערב, ונהיה קריר. אכלנו ארוחה חמה. כולם כבר התקפלו לישון חוץ ממני, אבי ואיציק."שון, אני מציע לכם ללכת לגבעה מימין, רואים משם נוף מדהים, קחו אתכם שמיכה לשבת.״ הציע אבי.״אתה בא איתנו?״ שאל איציק.״לא, תיהנו לכם, אני גמור מעייפות, אני זז לישון.״ השיב.לקחתי את הדברים ואבי לחש לי, ״זה הרגע שלך."מה הרגע תהיתי, אבי יודע שאני מאוהב בו? הלכנו לגבעה וישבנו על הסדין. בהינו באור הירח ושוחחנו. היה מאוד קריר והחלתי כבר לרעוד. ״איזה קור...״ לחשתי.הוא כיסה אותי בשמיכה, חיבק וליטף אותי. ״יותר טוב?״ שאל אותי שראשו מעליי.נשכבנו לנו על הסדין, מחובקים, בוהים בכוכבים. כאילו שזה טבעי. אני מביט בו, בפניו המלאכיות. ״איציק...״ לחשתי לו״שון...״״אני שמח שהכרנו...״ אני לוחש ומביט בעיניו המבריקות.״גם אני.״ הוא משיב. הרמתי קצת את ראשי, ידי מונחת על בטנו. שמתי יד על העורף שלו.אני מביט בו והוא בי, ודיברנו טלפתית עם העיניים. ״אני אוהב אותך.״ וככה שעה שעתיים העברנו ביחד ואז הלכנו בחזרה לאוהלים. די מבואס שאני צריך להתפצל.הלכתי לאוהל שלי והוא ריק. איציק קרא לי וסימן על אבי. אבי ישן עם צביקה.הוא עשה זאת למעני. כדי שאשן עם איציק. אני אוהב את אבא שלי כל כך. איציק בא איתי לאוהל ונשכבנו. ״איציק״ קראתי והתקרבתי אליו, הבטתי בעיניו, מאוכזב שלא אזרתי אומץ בגבעה.
 "מה אחי?"
 אני מנסה לאזור אומץ ולהגיד לו שאני מאוהב בו בטירוף. "לא משנה, לילה טוב."
 למחרת אבא פנה אליי. "נו, איך היה אתמול" שאל בזמן שאנחנו מביטים באיציק שוחה מולנו.
 "היה נחמד." עניתי.
 "סיפרת לו?" שאל
 "איזה... לא יכולתי."
 אימא ביקשה שאצא אל הכביש לחנות לקנות ערכת עזרה ראשונה כי חנה, בת דודתי מעדה על אבן. נעדרתי לשעה וכשחזרתי מצאתי על החוף רק את הבנות וצביקה.
 "איפה אבא ואיציק?" שאלתי את צביקה.
 "הם הלכו לשירותים." השיב.
 הלכתי לחכות להם מחוץ לשירותים. חיכיתי מספר דקות וסבלנותי פקעה.
 בחור יצא משם במהירות והביט בי, "אל תכנס לשם, סדום ועמורה."
 מה לעזאזל? מיד סקרן אותי לדעת מה פשר המילים הללו. נכנסתי פנימה ואני שומע קול גניחות בוקע מהתא השמאלי. אני שומע את הקול המוכר של אבא. מיד פתחתי וראיתי...
 אבא זיין את איציק.
 "שיט..." אמר אבי. ברחתי משם, רצתי למעלה, אמי צעקה אחרי, "לאן?" לא עניתי.

 שעה קודם -איציק יצא מן השחייה ופנה אליי, "מה, לאן הוא הלך?" שאל אותי.
 "לקנות משהו." השבתי.
 "אהה..." ענה איציק והניח את ידו על החזה שלי. "נשרפת." אמר וליטף את חזי.
 מיד הזזתי את היד הצידה. "כן, בקטנה," עניתי, והתיישבנו בכיסאות.
 "תפנה את הגב, אמרח לך קרם הגנה." אמר איציק. הוא עיסה את גבי ובטני וכמה טיפות נפלו לבוקסר. "אופס." איציק מחייך ומלטף את המפשעה שלי.
 "אעע... אני זז לשירותים." נכנסתי לתא השמאלי, חושב איזה בן אדם נוראי אני, הבן שלי מאוהב בו.
 הדלת נפתחת בזמן שאני משתין, "תפ..." המראה של איציק הערום קטע אותי. הוא נעל את הדלת, והתחיל להתמזמז איתי, וללטף לי את הזין. נשאבתי... לא יכולתי להתנגד.
 הוא התחיל למצוץ לי והרגשתי אשם. "שמע... אנחנו לא יכולים..."
 הוא דילג, התיישב על האגן שלי ולחש לי, "ראיתי איך הסתכלת עליי." התיישב על הזין שלי והתחיל לקפץ. הזדיינו במשך דקות ארוכות עד שהדלת נפתחה שוב.
 "שיט..." אני לא אסלח לאיציק לעולם, ובטח שלא לאבא. זהו, גמרתי איתם. "הלו?" קראתי בנייד.
 "כן, מי זה?" 
 "נועם, זה אני, שון." בכיתי לו.
 "היי, תירגע, איפה אתה? אני בא."
