---
id: 19324
title: "שירמוט על ידי ערבים - פרק ו'"
author: "עידו אוהב בנים 22"
author_id: 1889
date: "2015-10-12"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפיה', 'שליטה']
prev_chapter_id: 18216
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19324"
---

# שירמוט על ידי ערבים - פרק ו'

חופשת הקיץ הגיעה ועד לאותו מועד הכוס שלי היה בשימוש על ידי גברים רבים, שכולם שילמו תמיד לאדון שלי. התשלום עבור שימוש בסחורה שלו, כפי שהוא קרא לי, היה כפול עבור כל מי שלא היה ערבי ובחינם לכל מי ששייך לחמולה שלו.היום הראשון של החופש הגדול היה ביום רביעי והאדון שלי פקד עליי להתייצב בביתו כבר בבוקר עם תיק שמיועד לשבוע. כתוצאה מכך, נאלצתי לשקר להוריי שאני הולך עם החבר'ה שלי לאילת.הגעתי לבית של האדון שלי בשעה חמש בבוקר כמו שהוא ציווה עליי כשאני לובש גופייה דקה וקצרה בצבע לבן ומכנסיים קצרים לבנים. הפין שלי היה עדיין קשור באדיקות לאזור החור שלי ובכוס שלי היו שני תפוחים, כאשר אחד מהם נבלע והשני הרחיב את הכוס שלי. כאשר הדלת נפתחה, הזקן עמד מולי ומיד הצמיד אותי בכוח לרצפה. הוא הוציא את הזין שלו מהמכנס שלו והורה לי להתחיל למצוץ כמו זונה טובה. הפקודה לוותה במספר סמוחטות על הפנים שלי. התביישתי לרדת לו בפומבי אבל לא הייתה לי ברירה. קיוויתי שאף אחד לא רואה אותי והתחלתי למצוץ לו את הביצים, כשלאט לאט אני מגיע לכיפה שלו ומנשק אותה. זה כנראה הלהיב אותו ממש כי הוא מייד הכה בחוזקה על התחת שלי וקרא לי, "שרמוטה מזדיינת בתחת שלו." הוא פיסק את הלחיים של התחת שלי ובחוזקה קרע את המכנסיים שלי, וכך משאיר אותי עם תחת חשוף לכביש כשבתוך הכוס שלי יש תפוח. הוא התחיל לשחק עם התפוח בזמן שהמשכתי למצוץ לו ולאחר זמן קצר ירה שלושה תותחים של זרע בפה הזנותי שלי. "תבלעי הכול יא שרמוטה!" אמר. בלעתי את הזרע שלו בהתלהבות ופתחתי את הפה שלי כדי להוכיח לו שהזרע שלו נמצא עכשיו בתוכי. הוא החליט לירוק על הפה הפתוח שלי כשלפתע קיבלתי מכה חזקה בראש. אני לא יודע מה קרה מאז מאחר והתעלפתי. כשקמתי, מצאתי את עצמי ערום כתינוק, כשהידיים שלי קשורות זו לזו וכנ"ל לגביי רגליי. הייתי עטוף בשקית שחורה של זבל שכיסתה את כולי ולכן הכול היה חשוך מסביבי. הרגשתי שאני בתזוזה ולא עבר זמן רב עד שהבנתי שאני בתוך בגאז'. התחלתי ממש לפחד והתחלתי לתהות לאן אני מובל.לאחר  מה שנדמה כנצח, האוטו עצר. הבגאז' נפתח דקות ספורות לאחר מכן והשקית שכיסתה אותי הוסרה מעליי. ממולי עמדו האדון שלי, הזקן והשחום. "עצרנו לעצירת פיפי וקקי זונה, את יודעת מה זה אומר?" שאל האדון שלי וחיוך ענק נמרח על פרצופיהם. האוטו עצר במקום שומם ומדברי לצד הכביש. הבנתי שהם זקוקים לשירותיי כאסלה אנושית ובאופן מוזר, לאחר כחודשיים שבהם הפכתי לפרוצה שליהם, ממש התלהבתי מהרעיון. "האישה שמחה. היא זקוקה לנוזלים וחרא ערבי." אמר השחום. האדון שלי הרים אותי והניח אותי על הרצפה כמו חיה, כדי שהאוטו שלו לא יתלכלך. כשהרים אותי, הוא הפיל בטעות את התיק הגדול שהבאתי עמי, שהונח גם בבאגז'. הסתכלתי מיד לעבר התיק בתקווה שמישהו מהם ירים אותו. אחרי הכול הבאתי בגדים יקרים ויפים עמי ופחדתי לדבר ללא רשות. הזקן הבחין בכך ובעט בתיק שלי. הוא פתח את התיק שלי וזרק לכביש את כל הבגדים שלי. "שרמוטה, את לא הולכת לבלות השבוע. יש לך עבודה רצינית השבוע ואת תהיי זונה ערומה כל השבוע." הסתכלתי על הבגדים שלי בעצב, עדיין לא מעכל את מה שהאדון אמר. באותו זמן, הזקן החליט להוציא את הזין שלו ולהשתין קודם כל על כול בגדיי המפוזרים על הכביש לפני שכיוון את הכלי שלו עליי. לא הייתה לי ברירה ופתחתי את הפה שלי. ניסיתי כמה שיותר לזוז במגבלות שהיו לי. אחריי הכול, ידעתי שלא תהיה לי מקלחת השבוע והייתי חייב לדאוג לעצמי למקלחת. הרמתי את ידיי הקשורות כשאני מנסה להרטיב את החזה שלי בזרם הצהוב שלו. התנוחה הזנותית שלי הכמהה לנוזל ערבי חרפנה את הערבים מסביבי והם כולם השתינו עליי ביחד.לאחר שסיימו, השחום אמר, "בואי אישה, תנקי לי את החזה והבית שחי." נאלצתי לזחול לעברו בקושי רב, דבר שגרם לו אושר. הזקן התחיל לירוק עליי בזמן שאני עושה צעדיי לשחום. הריח שלו היה ממש מסריח וגברי. ניכר היה שלא התקלח כמה ימים לפחות בחום הזה בקיץ אבל התנפלתי על הבית שחי שלו וליקקתי הכול. "יש לי חירבון, בואי תשכבי פה." פקד עליי הזקן כשהבחין שסיימתי לצחצח לחברו את הבית שחי. נשכבתי והזקן עמד מעל פניי. הבנתי שהוא מכוון לפנים שלי בדווקא והתכוננתי. אך לפתע האדון שלי הורה לו להפסיק. "יש לנו אורחים." אמר.הסתובבתי מאחוריי וראיתי שני בדואים ומאחוריהם שני גמלים. אחד מהם היה בעל זקן ערבי גדול והשני נראה ממש צעיר, ככל הנראה הבן שלו שהיה בגילי. שניהם שפשפו את הזין שליהם מתחת לסדינים שלבשו. בלי לחשוב פעמיים, הסתובבתי כלפיהם ובעודי עדיין שוכב, הרמתי את רגליי והצגתי להם את הכוס שלי שהיה מלא בתפוח. הבדואי הגדול התחיל לקלל בערבית, בין היתר זיהיתי שאמר שרמוטה ויהודייה ובעט לי בתחת בחוזקה. הוא התנפל עליי בבעיטות כשאחת מהן פגעה ממש בפין ובביצים שלי והכאב היה חד. אנחת כאב נפלטה מפי ודמעות זלגו מעיניי. האדון שלי הרחיק אותו ממני והוביל אותו למרחק מה ממני. הוא דיבר איתו בערבית כשלא היה לי מושג מה הוא אומר לו וגם לא היה איכפת לי. הייתי בטוח שאחת הביצים שלי ניזוקה ממש וירד לי דם מהמפשעה. זה הפחיד אותי וגרם לי להבין שהכנסתי את עצמי למצב שאין ממנו מוצא. הם יכולים להרוג אותי בקלות אם הם רוצים ואף אחד לא יקשר אותם אליי ולא ימצא אותי, שכן איש לא ידע לאן הלכתי באמת. אפילו אני לא ידעתי לאן אני מובל בשקית זבל שחורה בבגאז'.לאחר זמן קצר שבו הייתי שרוע על האדמה כשאיש לא התעניין בשלומי ורק הנער הבדואי עמד ממולי ושפשף את הזין שלו בין סדיניו, האדון הגיע עם הבדואי המבוגר. רציתי לברוח מפחד אבל רגליי רעדו ולא יכולתי. פתאום, בלי שום הכנות, המבוגר הבדואי חשף את הזין שלו מבין סדיניו. זה היה לפחות שמונה עשרה סנטימטר ועבה. הוא הוריד את התפוח מהכוס שלי. רציתי לצעוק ולזוז ממנו כי לא רציתי שהוא יזיין אותי אבל הוא שם את התפוח שהיה בכוס שלי בתוך הפה שלי, הצמיד אותי בחוזקה לחזה שלו וזיין אותי בכוח. הריח שלו היה מסריח מזיעה והתחלתי לבכות מפחד. השחום עזר לבדואי להחזיק אותי ותפס בחוזקה בידיי מעל ראשי. הזקן הצמיד את התפוח לפה שלי ולא נתן לי לדבר. הבנתי שאני נאנס כשאין לי מי שיעזור לי. חיכיתי רק לרגע שהבדואי יסיים ויעזוב אותי. זה לקח זמן לא קצר, ואז הוא ירה בתוכי חמישה תותחים בעודו רועד. הוא נשאר בתוכי מספר דקות לאחר ההתפרצות של הזרע שלו ורק לאחר מכן יצא ממני. אני רעדתי כולי בזמן שהבדואי המבוגר קרא לבנו בערבית וזה התקרב אליי והחליף את מקומו של הקודם. היה לו זין בגודל שבע עשרה סנטימטר בערך ולא ממש עבה. הוא נראה ממש יפה וזה הרגיע אותי. אבל בניגוד למראהו העדין, הוא התפרע בחוזקה בתוך הכוס שלי. היה נדמה לי שאני הייתי הראשונה שלו ומי שכביכול היה אבא שלו, עודד אותו מאחורה. אולם הוא לא החזיק הרבה זמן בתוכי וירה שמונה מטחים חמים של זרע לפחות. הוא רעד כולו, וכשבא להשחיל את הזין שלו לבין סדיניו, אביו עצר אותו ואמר לו משהו בערבית. כשסיים, שניהם כיוונו את הכלים שלי עליי והשתינו. הטעם שליהם היה מאוד מר ורק רציתי לחזור שוב לבגאז'. לאחר שסיימו, הזקן התכופף שוב מעל פניי. "אני כבר לא יכול לחכות יא שרמוטה." אמר וחרבן עליי. הבדואי המבוגר התלהב מזה והתכופף מעל החזה שלי וחרבן עליי אף הוא. הרגשתי מטונף ומסריח כשהאדון הרים אותי בזהירות, שמא גוש חרא ייפול עליו. ביחד עם השחום, הם הכניסו אותי חזרה לשקית הזבל מבלי לדבר איתי כלל על מצבי. ככה הבנתי מה שכנראה לא היה מספיק מחודד אצלי - אני אפילו לא אישה בת אדם עבורם, אלא רק צעצוע מין ואסלה אנושית. אמנם במהירות הבנתי שזו הייתה החלטה שלי ובאופן אבסורדי די שמחתי מהיותי שפחה גמורה. מעולם לא ידעתי מה הסיבה האמיתית למכות שקיבלתי באותו יום, שכן הערבים לא ראו לנכון לשתף אותי בסיבה לכך. תיארתי לעצמי שככל הנראה פגעתי בכבודו של הבדואי כשהצגתי לו את התחת שלי.הריח שלי בתוך השקית היה איום וחיכיתי לרגע שבו אגיע ליעד. וכך, כשהשמש החלה לשקוע, הבגאז' נפתח מול בניין בלב שכונה ערבית. לא יכולתי לדעת זאת אז מאחר וכוסיתי מכף רגל ועד ראש בשקית זבל שחורה. האדון שלי הרים אותי ועלה במדרגות. לאחר כשלוש דקות, עצר ודפק. גבר ערבי פתח לו והם דיברו בערבית. בסיום השיחה, הושלכתי לרצפה בכוח והדלת נסגרה שוב. הבנתי שנמכרתי כסחורה לגבר ערבי ושהאדון שלי השאיר אותי לבד, ככל הנראה למשך שבוע. הגבר הערבי סחב את השקית בתוכה הייתי לאמבטיה שלו ושם הסיר את השקית. "ברוכה הבאה לירושלים המזרחית שרמוטה." אמר. "הגיע הזמן לקלח אותך זונה מלוכלכת." אמר ואז הופיעו שני ערבים צעירים מאחוריו. הם היו גבוהים ודי שחיפים. כולם הוציאו את הכלים שליהם ואז השקו אותי בשתן שליהם. כשסיימו, המבוגר האחראי פתח את הברז וניקה אותי גם ממים. "שימי סבון שרמוטה. אנחנו מחכים לך בחדר האחורי." אמר ויצא עם אחד מהצעירים. אחד מהם נשאר ואונן בזמן שמביט בי. התכופפתי כדי להרים את הסבון ומבלי לשים לב הצגתי לו את הכוס שלי. הוא ככל הנראה חשב שאני זונה שמנסה לפתות אותו ומיהר להשחיל את הזין שלו בתוכי. מאחר והיה מאחוריי, לא ראיתי בהתחלה את הכלי שלו אבל הרגשתי שהוא ארוך. הוא התחיל לפמפם אותי בחוזקה בעודי עדיין מכופף. הזיון שלו לווה בקללות ומכות בלתי פוסקות בתחת שלי. הוא סיים עם ארבעה מטחים מרשימים בתוכי. הזיון הזה גרם לזרע של הבדואים לזלוג מהכוס שלי. "תנקי את זה!" צעק וסטר לי. מייד אספתי את טיפות הזרע ברצפה והכנסתי אותן לפי. "יאללה תצאי, אבא שלי צריך לזיין אותך גם." אמר ויצא מהאמבטיה. הכאב בפין ובאשכים שלי היה חזק ובקושי יכולתי לזוז. התקלחתי ויצאתי לחדר של האבא. זה היה החדר שלו ושל אשתו אך רק הוא היה שם. הוא שכב ערום עם ידיים מאחוריי ראשו ומסיכה שחורה כיסתה את פניו. הוא הסניף את הבית שחי שלו ואמר, "שמעתי שאת אוהבת את זה, בואי תלקקי לי." רצתי אליו במהירות וליקקתי את הבית שחי השעיר שלו. היה זה ריח גברי מזיעה כמו שאני אוהב. באותו זמן הוא החדיר לי אצבע לכוס."אז הבן הגדול שלי כבר פתח אותך אה קוקסינל?" שאל ואז ירק על פניי."כן אדוני." עניתי.הוא חייך ואמר, "את שרמוטה כל כך יפה, חבל שאין לך ציצי כמו לאישה אמיתית. תסתכלי עכשיו מאחורייך ותגידי את שמך זונה." מאחורי ישב בנו השני שגם לבש מסיכה שחורה על ראשו וכיוון את המצלמה שבמחשב הנייד שלו כדי לצלם את הזנותיות שלי בעודו מביא ביד. "שם, גיל, הכול. כל מי שבבית שלו ורואה אותך עכשיו צריך לדעת עלייך פרטים."בהתחלה נלחצתי, אבל לאחר שהגבר הערבי שהריח שלו חירמן אותי בטירוף סטר לי בתחת עניתי מיד לדרישתו כשאני מסתכל ישירות למצלמה. לאחר שסיימתי להציג את עצמי האבא פתח את שתי הלחיים של התחת שלי והציג את הכוס שלי. "על מה אנחנו מסתכלים שרמוטה?" שאל."הכוס שלי אדוני." עניתי. הוא סטר שוב על התחת שלי אבל בחוזקה רבה יותר. לאחר מכן ירק על הכוס שלי והחדיר את הרוק שלו לכוס שלי עם אצבעותיו. "לכי לארון ותלבשי את מה שקנינו לך זונה." אמר. הבטתי בארון הפתוח בצד ימין שלי ושם היו חזייה וגרביונים נשיים. זה הרגיש משפיל ברמות אבל צייתתי לדרישתו. "מהיום השם שלך באתר יהיה עידן השרמוטה הקוקסינל. בשבוע הקרוב נצלם את הפיכתך לאישה וזונה מלוכלכת." הבן שלו צילם את הגוף שלי מלמעלה למטה והטיל שלו עמד במלוא תפארתו. "בואי שנייה." אמר האבא. התכופפתי ליד מיטתו. הוא הוציא שפתון אדום שמרח על השפתיים שלי ואז רשם בערבית על המצח שלי, "זונה." זה לפחות מה שנאמר לי מאוחר יותר. "עכשיו את כמעט אישה אמיתית. מחר זה יהיה מושלם. בבוקר את תעברי ניתוח עיקור אצל הרופא שלנו כדי להבטיח שלא יצא מהזין הדפוק שלך שפיך." זה כבר הרגיש לי ממש מוגזם וקמתי במחאה בעודי רועד בפחד. "מי אמר לך לעמוד?" שאל האבא בכעס. "שבי מהר!"לא ידעתי לאן לברוח אז התיישבתי בלחץ. "אדוני, אני רק בן שש עשרה. זה אסור..." התחלתי לומר אבל הבן הגדול הופיע לידי, פתח לי את הפה בגסות והכריח אותי לבלוע כדור מסוים. הם לא היו מעוניינים לשמוע אותי ומיהרו פשוט להשתיק אותי.כשהתעוררתי, הייתי קשור למיטה על ארבע והערבים מיששו לי את הכוס. "הצופים רוצים לראות את השושנה שלך." אמר האבא. לא הבנתי על מה הוא מדבר אבל זה לא ארך הרבה זמן. האבא התחיל להחדיר לי שתי אצבעות לתחת. אחר כך את השלישית ולא ארך זמן רב עד שכל כף היד שלו הייתה בתוכי. "אחחחחח!" צעקתי אבל אחד הבנים דחף לי את הגרב שלו לפה. האבא החל להכניס את היד שלו יותר ויותר עמוק לתוכי. מעולם לא הרגשתי כאב שכזה. כשסובבתי את ראשי, הופתעתי לראות את המרפק שלו מנשק את הכוס שלי. אבל זה לא הספיק לו והוא ניסה לחדור יותר. הרגשתי שאני מתעלף והמון דמעות זלגו מעיניי בשל הכאב. לאחר זמן רב בתוכי, היד שלו נעה לאוויר הצח שמחוץ לכוס שלי."וואי וואחד שרמוטה." אמר האבא כשידו יצאה ממני."איזו שושנה!" התלהב הבן הבכור. רק מאוחר יותר כשראיתי את סרט הפורנו שלי, הבנתי שהכוס שלי נראה אדום ובצורת שושנה לאחר הפיסט המפחיד הזה ולכן הם קראו לזה "שושנה." נשארתי קשור עם הכוס פתוח עוד עשר דקות בערך שבמהלכם הערבים הזריעו לי את הכוס."תנוחי עכשיו זונה. יש לנו הרבה תכניות בשבילך למחר." אמר האבא וסטר לי בתחת. הם הותירו אותי מקשריי וליוו אותי לחדר קטן וחשוך בעודי מזדחל אחריהם כמו כלבה. הם הכניסו אותי לכלוב שהיה מוכן בשבילי. "תישני טוב. את תצטרכי את זה מחר." אמר האבא וסגר את הדלת.בבוקר, הייתי צריך למצוץ את זקפת הבוקר של כל ערבי המשפחה. תחילה העיר אותי האבא ואז הגיע הבן הבכור ובסוף הצעיר. לכל אחד מהם בלעתי את השפיך ואז הם השקו את פי בשתן הבוקר שליהם. נשארתי בכלוב ער ולבד במשך שעה עד שהם נכנסו שוב לחדר שבו הייתי. הם הוציאו אותי מהכלוב ונתנו לי ללבוש ג'ינס, שהסתיר את הגרביונים שלי, וחולצה לבנה שבקושי הסתירה את החזייה. נסענו באוטו ובכל הזמן הזה חששתי מהניתוח שהם מתכננים לי. ישבתי בתא האחורי עם הבן הצעיר שלבש גופייה, וחיבק אותי כאילו הייתי הבחורה שלו. הריח שלו היה כל כך טוב. זה היה ברור שהוא לא שם דאודוראנט ומיהרתי לצלול לבית שחי המיוזע והשעיר שלו. הוא הניח את כך ידי על המפשעה שלו ומיששתי לו את הזין.האוטו חנה והם הובילו אותי למרפאה מוזנחת שנראתה כמו בקתה עלובה. לא האמנתי שאני נותן לרופא במרפאה שכזאת לנתח אותי ולהתעסק עם הזין שלי, אבל לא הייתה לי ברירה. פחדתי שהם יהרגו אותי אם לא אציית להם כמו שהבדואי מיום קודם תכנן לעשות.נכנסתי למרפאה והיה שם בחור ערבי זקן, מעט גבוה ממני ושמן. הוא היה מזוקן והנחה אותי לשכב על המיטה בחדר. הוא כלל לא הסתכל עליי והרגשתי כאילו הוא מתייחס אליי כחיה כשהוא הווטרינר שלי. העוזר שלו הופיע וביחד הם שמו מסיכת אוויר על אפי שגרמה לי להירדם. כשהתעוררתי, הייתי עירום כביום היוולדי והעוזר, שעדיין היה לבוש כולו, פימפם אותי בחוזקה עד שירה עמוק בתוכי."התעוררת?" שאל בהתנשפות וחייך. "כדאי שתתחילי ליהנות מהכוס שלך בגלל ששום זרע לא יצא יותר מהזין הפתטי שלך." הבטתי במהירות במפשעה שלי בבהלה אבל לא ראיתי את הזין שלי. במקום זה, היה כלוב מתכתי מסביבו. "מה זה?" שאלתי בפחד. לפתע הרופא סטר לי בחוזקה בפניי. "תשתקי שרמוטה! לא נתתי לך אישור לדבר!" פעימות לבי גברו והרגשתי מטומטם שנגררתי לכל זה. "אחרי העיקור שלך, החלטנו גם לכלוא את הזין שלך כדי שתהיי אישה אמיתית. המפתח לכלוב הזה נמצא אצל האדון שלך.""לא בדיוק." אמר האבא שעמד עם המצלמה שהייתה ממוקדת עליי. הבנתי שכל הניתוח שלי תועד על ידו. "נתתי את המפתח לעאמר ואמרתי לו להיפטר מזה. לא יהיה בזה צורך.אמרת שהיא יכולה להשתין אם פותחים את הקצה בזהירות נכון?" שאל."כן, אבל בלי המפתח הזין שלה יהיה מטונף.""לא נורא. זה לא כאילו היא תשתמש בו מתישהו."נחרדתי לשמוע זאת אבל פחדתי לעשות משהו. "טוב זזים זונה. צריך ללכת לעוד תחנה.""רק שנייה. הזרע שלי ושל העוזר שלי בתוכה. לא נרצה שהתינוקות שלנו יזלגו מהכוס שלה. מוחמד, שים לה טמפון בכוס." אמר הרופא.מוחמד חייך והלך לשידה,הוציא טמפון מאחת המגירות ואז שם אותו בכוס שלי. "יש לך כוס חם ורטוב." אמר וירק על החזה שלי.קמתי מהמיטה והובלתי בחזרה לאוטו. לא האמנתי שהפכתי לעקר ושהזין שלי לא יתפקד שוב. הצטערתי על כל ההזדמנויות שהיו לי לבלות עם הזין שלי ולא ניצלתי אותן. בנוסף, קיוויתי שהאדון שלי מיפו ישחרר אותי מהכלוב הזה.הגענו לחנות קעקועים והאבא לא הפסיק לצלם אותי לרגע. הם התחילו לדבר בערבית והמוכר נראה משועשע. "תתפשטי ותשכבי עם הבטן על המיטה שם זונה." אמר האבא. התפשטתי מהר והלכתי למיטה. "אנחנו נעשה לך קעקוע של כוס מסביב לחור שלך, ככה שגברים אמיתיים יחשבו שהם רואים כוס שהם מזיינים אותך, וקעקוע שני של "כניסה לערבים" עם חץ לכוס שלך שיהיה מעל התחת שלך." הבנתי שמאותו רגע אסור יהיה לי להיות בלי חולצה בנוכחות אחרים בגלל הבושה הזו.שכבתי שם במשך כשלוש שעות. זה כאב אבל פחדתי לדבר. כשהוא סיים, אמר המוכר לאבא, "תביא אותה לפה מחר. עכשיו זה בעייתי לזיין אותה והכוס שלה קורץ לי.""תעשה אותה עכשיו, זה בסדר. לא משנה לה אם זה יכאב או לא. היא אוהבת זרע ערבי."המוכר התלהב והוציא במהירות את הזין שלו. הוא זיין אותי בחוזקה וזה היה זיון כואב בטירוף. צרב לי מאוד בכל אזור הכוס שלי ורק התפללתי שזה ייגמר. הוא סיים בשלושה מטחים כבדים ואז דרש ממני לנקות לו את הכלי. כשסיימתי, האבא ציווה עליי להביט במצלמה ולהגיד, "אני שרמוטה של ערבים."
