---
id: 19438
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק ב"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2015-12-10"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19437
next_chapter_id: 19441
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19438"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק ב

מעל לחצי שעה טיפלתי ביסודיות בכפות רגליהם, זיו דרש ממני למסור לידיו את הדרכון שלי, הכסף, הטלפון הנייד ומחשב הנייד. "כלב לא צריך שום דבר, אבל תהיה רגוע, לא ניגע בכסף שלך ונרשה לך להתקשר הביתה תחת ביקורת שלנו," אמר זוהר, "נשתמש בכסף שלך רק להוצאות שלך בטיול, ברור?""כן, אדון." השבתי, מורגל בתשובה הזאת לאדון דרור."עכשיו תוריד את הבגדים, כלב לא צריך בגדים, אתה הולך רק על ארבע, כמו שראינו אותך בסרטונים שלך, ערום ובלי בגדים, ברור?" אמר זיו."כן, אדון." השבתי."אתה לא יוצא לשום מקום בלי רשות שלי או של זוהר, ברור?" המשיך זיו."כן, אדון.""אני הולך להתקלח עכשיו, בשריקה הראשונה אתה רץ אלי ומסבן אותי, ברור?""כן אדון.""אתה עוד לא הורדת את הבגדים שלך?" אמר בכעס והעיף לי סטירה.התפשטתי במהירות וכעבור שתי דקות שמעתי את השריקה ורצתי למקלחת.זיו כעס והביא לי סדרה של סטירות מצלצלות. "על ארבע, כלב, עוד לא הבנת?"ירדתי מיד על ארבע וביקשתי סליחה. "עכשיו תסבן אותי שאני לא אתרגז שוב."האמת היא שנהניתי לסבן את הגוף החטוב שלו, הוא מעט שעיר בחזה, שיער בהיר, כמעט בלונדיני, העברתי בזהירות את הידיים על החזה שלו ואחר כך עברתי לגב. לא ידעתי איך לסבן אותו במפשעה ובישבן,  על מנת שלא יתרגז."אדון, מותר לסבן אותך בישבן ומקדימה?" שאלתי בשקט.זיו נתן לי בעיטה שהושיבה אותי על הרצפה הרטובה."עוד לא הגעת למעמד שמותר לך לגעת לי בזין ובתחת, כלב."הוא סיבן את עצמו במפשעה ובישבן ואני שטפתי אותו עם הטוש עד שהיה מרוצה והורה לי להפסיק. לאחר מכן יבשתי לו את הגוף ושוב נזהרתי שלא לגעת לו בישבן ובזין. גם זוהר זכה לאותו טיפול, אם כי הוא איפשר לי לסבן לו את הזין והישבן, הבחנתי שהזין שלו הזדקף למגע ידיי. לזוהר עור גוף שחום, הוא חלק לגמרי בחזה ורק מעט שיער מעטר לו את הזין.אחרי שסיימתי לייבש את זוהר, הם אישרו לי להתקלח בעצמי. הדרכון שלי, הארנק, הטלפון הנייד והמחשב ננעלו בכספת. נותרתי חסר כל, תלוי לחלוטין ברצונם של אדוני החדשים. יותר מכך, הם מחזיקים נגדי חומר שיכול להביא עלי אסון אמיתי אם הם יממשו את איומם ויתלוננו בפני שלטונות וייטנאם על שידול ליחסים מין מצידי. לצד הפחד ממצבי החדש, היתה לי תחושה חיובית שיש לי אדונים חדשים במקום דרור המופרע.יצאנו לאכול במסעדה באחד הרחובות הסמוכים, יש שם עשרות מסעדות. לאחר מכן הלכנו לסוכנות תיירות והם הזמינו  עבור שלושתינו כרטיסי נסיעה  בקרון שינה ברכבת הלילה, מהאנוי ללאו קאי, משם הסוכנות הבטיחה שיגיע רכב שיקח אותנו לסאפה. הם היו מאוד נחמדים ולא השפילו אותי.מיד כשחזרנו לגסטהואס, השתנה היחס, סטירה הבהירה לי שאני צריך להתפשט במהירות ולרדת על ארבע. הם נשכבו במיטות ואני נפלתי גמור מעייפות על המזרון ונרדמתי במהירות. כאב חד פילח את גופי באמצע הלילה, כף יד חסמה את פי כדי שלא אשמיע צרחת כאב, ניסיתי לברוח מהזין שעשה את דרכו לחור התחת שלי, לא ידעתי מי משניהם מנסה לחדור אלי. אני שכבתי על הבטן וגוף חזק שוכב מעלי.יד אחת המשיכה לחסום את פי ויד שנייה שימנה שוב את החור שלי ושוב הרגשתי כאב נוראי, הפעם הזין לא ויתר ובמכה אחת נכנס לתוכי ושם נשאר ללא תנועה. "כדאי שתהיה  בשקט אם אתה לא רוצה שזיו יתעורר ואז תקבל עוד זין." נלחש לאוזני והבנתי שזוהר הוא זה שבועל אותי.לאחר כדקה שהזין שלו היה רגוע בתוכי, הוא החל לנוע קדימה ואחורה, מזיין אותי בתנועות איטיות. דווקא זוהר הוא זה שהשמיע קולות הנאה, האור נדלק לפתע וזיו הסתכל על המחזה שהתגלה לעיניו.ראיתי שהוא מלטף את הזין שלו והיה לי ברור שאקבל אותו אחרי שזוהר יגמור. עכשיו שהאור דלוק לא היה צורך יותר לשמור על שקט וזוהר הגביר את הקצב וזיין אותי בקצב הולך וגובר.זוהר גמר כשהוא משמיע אנחות הנאה, הזין שלו נשאר עוד כמה דקות בחור שלי, אחר כך הוא שלף אותי, ראיתי שהוא זיין אותי עם קונדום ונרגעתי.כשקם מעלי הוריד את הקונדום ורוקן את הזרע שלו בפה שלי וציווה עלי לבלוע. אחריו עלי עלי זיו, הבחנתי שגם הוא שם קונדום, הוא זיין אותי בפראות תוך שהוא מקלל אותי שאני כלב ועבד, תוך דקה הוא גמר ורוקן גם הוא את תוכן הקונדום בפה שלי.בלעתי את הזרע של שני האדונים, הם חזרו לישון במיטותיהם ואני נשארתי ער על המזרון ובפי הטעם של אדוני החדשים.בעיטה העירה אותי בבוקר וזיו דרך עלי בדרך לשירותים. הוא ציווה עלי להגיש לו ניירות טואלט לאחר שחירבן ואחר כך לסבן אותו, הוא לא מתגלח.  לאחר שייבשתי אותו במגבת, התגלחתי והתקלחתי במהירות כי זוהר עדיין ישן עמוקות. כשהתעורר קילחתי גם אותו וייבשתי אותו.במשך שעות היום סיירנו באתרים החשובים של האנוי, באחד השווקים הם קנו קולר ורצועה של כלב ובו במקום הצמידו את הקולר לצווארי לצחוקה של המוכרת. חזרנו לגסטהאוס רק לקראת הערב לאסוף את החפצים שלנו, את תוכן הכספת זיו רוקן כבר בבוקר.הרכבת ללאו קאי הייתה מתוכננת לשעה תשע וארבעים, הסוכנות סידרה לנ אישור כניסה למסעדה שבה יכולנו להמתין בנוחיות לפני הנסיעה, שניהם גלשו במחשבים הניידים או בטאבלטים ורק אני ישבתי וקראתי, את המחשב שלי הם החרימו.תא השינה בקרון הרכבת מיועד לארבעה נוסעים, שתי מיטות תחתונות ועוד שתיים עליונות. זיו וזוהר תפסו מייד את המיטות העליונות ואני נאלצתי להסתפק במיטה התחתונה, לאחר כמה דקות הצטרף לתא שלנו בחור בלונדיני דק גיזרה שהציג את עצמו כג'סטין. הוא ממונטריאול, מדבר אנגלית עם מבטא צרפתי.בינתיים ישבו שני האדונים על המיטה שלי ואני ישבתי על הרצפה, גם כך היה די צפוף בתא הקטן. את החפצים שלנו הם דחפו מתחת למיטה שלי ואת תיקי הגב בתא החפצים העליון.איש במדים נכנס לתא שלנו ובדק את הכרטיסים ולאחר מכן הסביר לנו באנגלית רצוצה שמוטב שננעל את התא עם ידית הנעילה הפנימית, שלא נשאיר טלפונים או ארנקים על השולחן הקטן כי הם עלולים להיגנב בלילה.זיו הלך לצחצח שיניים ולקח את אחד הבקבוקים זוהר צרף אותי אליו כשצחצח שיניים, חזרנו לתא והם שוב ישבו על המיטה שלי."על ארבע, עבד." ציווה זיו.הייתי נבוך, ג'סטין לא מבין עברית אבל הוא ראה אותי לפתע יורד על ארבע וקצת נדהם."יאללה, עבד, תוריד לנו את הנעליים ותעבור לפוט מסאג', הלכנו הרבה היום, נכון, זוהר?" ושניהם פרצו בצחוק מחליפים טפיחות אגרוף. התדהמה של ג'סטין גברה כשהוא ראה ממיטתו כיצד אני חולץ להם את הנעליים. "להסניף גרביים." אמר זוהר.ג'סטין לא האמין למראה עיניו, זה דבר שלא חלם לראות בימיו, את הפקודות נתנו בעברית, ללקק בין האצבעות, למצוץ את האצבעות, שניהם הביטו מידי פעם בג'סטין ההמום מהמחזה המוזר שמתרחש למולו, ככל שג'סטין התלהב הם תפסו בטחון ונתנו עוד ועוד פקודות."עוד לא התפשטת, עבד?" אמר זיו ונתן לי בעיטה שהפילה אותי.התפשטתי במהירות מכל בגדי והייתי ערום לגמרי מול עיניו הפעורות של ג'סטין. כדאי לציין שאני בחור נאה, גובהי מטר שבעים ושמונה, שיער חום  ועור בהיר, שעיר למדי בחזה, בבטן, במפשעה, גם האשכים שלי מכוסות שיער, דבר שאדון דרור לא אהב במיוחד."יש לו קולר של כלב." גמגם ג'סטין באנגלית עם המבטא הצרפתי שלו."הוא הכלב שלנו." ענה זוהר וחיבר לי את הרצועה לקולר."לנבוח, כלב." פקד עלי זיו וצחק. מבויש לגמרי התחלתי לנבוח. במשך דקות ארוכות הם שחזרו את סצינות הכלב כפי שהיו בסרטון שהם הורידו מהמחשב שלי."אני לא מאמין...." גמגם ג'סטין ההמום, "סה נה פה ווראיי, זה לא יכול להיות.""רוצה לנסות?" שאל זיו."לא יודע....""קדימה כלב, תוריד לחבר שלנו את הנעליים ותתחיל לטפל לו ברגליים."עכשיו הסתובבתי לכיוון המיטה של ג'סטין והורדתי לו את הנעליים והגרביים."פוט מסאג' כמו שצריך." ציווה זוהר.ג'סטין התמסר לגמרי לטיפול והשמיע אנחות הנאה."רוצה שהכלב ימצוץ לך?""כן, מאוד." ענה ג'סטין, עכשיו הוא היה מוטרף ממה שעובר עליו."קדימה, עבד, תעבור למצב מציצה."התרוממתי מעט והתחלתי ללטף את המפשעה של  ג'סטין, הזין שלו עמד כמו ברזל.לאט פתחתי פתחתי את הרוכסן, לג'סטין לא היתה סבלנות, הוא קם ממקומו והוריד את המכנסיים והתחתונים  ומשך את הראש לו לכיוון הזין הזקור שלו, לא ארוך במיוחד, אולי שבע עשרה סנטימטר, הכנסתי את הכלי שלו לפה שלי והתחלתי לעסות אותו בלשוני כמו שדרור לימד אותי לענג אותו, כמה מציצות וכמה עיסויי לשון והרגשתי את מטחי הזרע מציפים את הפה שלי.ג'סטין השמיע גרגורי הנאה ופלט אנחות בצרפתית 'או, סה בון, או, סה בון'הסתובבתי לכיוון האדונים שלי וראיתי ששניהם משחקים אם האברים הזקופים שלהם, חיכיתי להוראות שלהם.זוהר הרים אותי מרצפת בקרון ומייד כופף אותי, לכיוון הזין הזקור של זיו, הוא שימן את החור שלי והרגשתי כיצד הזין הענק שלו קורע אותי מכאב, הפה שלי התמלא בזין של זיו, זוהר זיין אותי באיטיות כשהוא נהנה מכל תנועה של הזין החם שלו בתוככי החור שלי. לאחר כשתי דקות הם התחלפו וזיו זיין אותי בכוח, מטלטל אותי לכיוון הזין של זוהר שניסיתי להחזיק איכשהו בפה שלי, שוב הם התחלפו ולאחר כמה דקות הם ציוו עלי לכרוע על ברכיי ושניהם אוננו מול פני וכיסו את פניי וראשי בזרע החם שלהם, ג'סטין שהתלהט מחדש קם ממושבו על המיטה שלו, דחף את עצמו מולי והוסיף את הזרע שלו לזרע של האדונים שלי שניגר בכמויות גדולות.כולם תפסו את מקומם במיטות ונרדמו,  אני מצאתי מטלית לחה על השולחן הקטן וניסיתי לנגב מעט את עצמי מהזרע שמילא את פניי וראשי.בשעות הבוקר המוקדמות קמנו לקול תנועה של נוסעי הרכבת. זוהר יצא לצחצח שיניים ולהשתין בשירותים. הוא חזר כעבור דקות אחדות ואמר שיש תור ענק לשירותים."מה הבעייה? תשקה את הכלב." צחק זיו."צודק, אחי, בשביל זה יש לו פה." ענה זוהר וצחק גם הוא."קדימה, כלב, תעבור למצב שאיבה."כרעתי על ברכיי ולקחתי את הזין שלי זוהר בפה שלי, זרם השתן שיצא ממנו היה בלתי נפסק, בלעתי את כולו וגם את הזרם של זיו שירד מהמיטה שלו כדי להשתין בפה שלי.בינתיים גם ג'סטין התעורר וכשראה אותי בולע את השתן של אדוני, צירף בהתלהבות גם את שלו.הבטן שלי התנפחה מכמות השתן שבלעתי, לפחות ליטר, אולי יותר. "אדוני, אני חייב להשתין, בבקשה." התחננתי."יש תור גדול לשירותים, כשנגיע תשתין.""בבקשה, אדון," התחננתי "אני לא יכול להתאפק." התחלתי לבכות "אני לא יכול..."זוהר ריחם עלי, סימנתי לעצמי שזוהר הוא הרחמן בין שני האדונים שלי. הוא יצא איתי לשרותים והמתין עד שרוקנתי את השלפוחית המלאה שלי, זוהר גם גילה סבלנות ששטפתי את פני משרידי הזרע שהותז עלי אמש וצחצחתי את השיניים.נוסעי הרכבת התעוררו זה מזמן, אישה עברה עם עגלת מזון ומכרה משקאות חמים פירות וחטיפים. ג'סטין הזמין לכולנו קפה.הוא הפציר בזיו ובזוהר שהוא רוצה להצטרף אלינו בסאפה, זיו השיב לו שסאפה זה מקום קטן וקרוב לודאי שנפגש, אבל הסכים להחליף עם ג'סטין מספרי טלפון. ג'סטין לא הרפה עד שוידא שיש לו כתובות סקייפ ווואטצאפ של זיו וזוהר.
