---
id: 19437
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק א"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2015-12-07"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19437"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק א

הטיול שאחרי הצבא נדחה בשנתיים. רק עכשיו כשאני כמעט בן עשרים וארבע החלטתי לצאת לטיול. הסיבה לעיכוב נעוצה באדון שהיה לי. הוא פשוט אסר עלי ליסוע. כל מערכת היחסים איתו היתה די בעייתית.קצת לפני שהשתחררתי מהצבא נפגשתי עם דרור, כך הוא קרא לעצמו. הוא היה מבוגר ממני, למרות שהוא טען שהוא בן ארבעים ואחת, גיליתי כשהצצתי בתעודת הזהות שלו שהוא בן ארבעים ושבע וגם ראיתי ששמו דוד ולא דרור ויותר מכך, הסתבר לי שהוא נשוי עם שלושה ילדים.אדון דרור ניצל את האופי החלש שלי ואת התלותיות שלי כדי לחזק את השליטה שלו בי. בעזרת הורי  ובשכר נאה ברשות רשות שדות התעופה, יכולתי לשכור לעצמי דירה קטנה בפלורנטין, שם התקיימו המפגשים שלי עם דרור. מעולם לא יצאנו ביחד לשום מקום, הכל נעשה במסתרים, היה לו מספר טלפון נייד שהוא השתמש בו רק לצרכי זיונים. להודעות שלי הוא ענה לפעמים רק כעבור יום או יומיים ואפילו יותר.דרור נהנה  בעיקר לשלוט בי נפשית, הוא אמר שאני כלבלב שלו וציווה עלי להמתין לו בבית עם קולר על הצוואר, בהמשך הוא ציווה עלי לקנות פלאג גומי בצורה של זנב ולכשכש בו כשהוא מגיע אלי. הוא גם הורה לי לקנות צעצועים של כלבים ושיחק איתי משחקים, זרק כדור והורה לי להביא אותו בפה, היה זמן שהוא אמר לי שכלבים לא מדברים וחייב אותי לנבוח או לבכות כמו כלב.בתחילת מערכת היחסים ביננו הוא זיין אותי ומצצתי לו די הרבה, אחר כך הוא היה מגיע בעיקר כדי להתחרמן, אני חושב שחזר הביתה חם כדי לזיין את אשתו.במשך הזמן הפכו המפגשים לפחות תכופים, לפעמים עבר שבוע ויותר עד שהוא אם בכלל השיב להודעות שלי, הייתי יושב בבית ומחכה לו, פחדתי לצאת, לא ידעתי מה לעשות עם עצמי. הייתי תלוי ברצונות שלו. בשלב מסויים הוא אמר לי שכדאי שנשמור מרחק בזמן הקרוב. לקח לי זמן להבין שהוא חותך את מערכת היחסים ועדיין קיוותי שהוא יחזור וירצה בי. בתוך תוכי ידעתי שזאת מערכת יחסים מטורללת, שהוא נשוי עם ילדים, שהוא משקר באשר לגילו ושמו ובכל זאת רציתי להמשיך איתו. כמה חודשים אחרי שהוא חתך את הקשר, הייתי מסתובב באיזור מגוריו בגבעתיים, לפי הכתובת שראיתי בתעודת הזהות שלו, ומחפש את המכונית שלו ואולי סתם  במטרה להיתקל בו.לאחר שהתאוששתי מעט ניסיתי למצוא תחליף לדרור אבל ממש לא מצאתי, כל האדונים שפגשתי באמצעות אתרי התקשרויות היו יותר גרועים ממנו. ואז החלטתי לממש את הטיול למזרח הרחוק.לא פלא שנפלתי קורבן למערכת יחסים מעוותת  עוד יותר עם זיו וזוהר. את שניהם פגשתי בשדה התעופה בבנגקוק. הייתי בהמתנה לטיסה מבנגקוק להאנוי, התיישבתי ליד שני הצעירים שכל הזמן התבדחו וצחקו, גם כשהודיעו שהטיסה מתאחרת בשעתיים בגלל סיבות טכניות, הם קיבלו את זה בקלות. "לי קוראים זיו." אמר אחד מהם, בחור בהיר שיער, לא מגולח, שזוף ושרירי מאוד."אני זוהר." אמר השני, שחור שיער ודי שחום, "בגולני קראו לנו צוות ז' – זיו וזוהר." ושניהם התפקעו מצחוק.הם שאלו אותי מה התוכניות  שלי ועניתי שאין לי תוכנית מגובשת, הם סיפרו שהם השתחררו מגולני לפני חצי שנה והם מתכוונים ליסוע לפי הקצב שיתפתח, מה שיבוא ברוך הבא. המשכנו לשוחח והם כל הזמן התבדחו ביניהם, שאלו אותי איפוא שירתתי ואמרתי להם שהייתי מש"ק בחיל האוויר, מה שהוציא מהם נחירות זלזול, והם עשו תנועות של אווירון בידיים שלהם."בצחוק...." אמר זיו ונתן לי טפיחה חזקה בכתף."רד אלינו אווירון..." התחיל זוהר לשיר, "סתם.... בצחוק." ונתן לי טפיחה גם הוא על הכתף השנייה.שלפנו שלושתינו את המחשבים הניידים, התחברנו לוואי פי החופשי והתחלנו לגלוש. לאחר כשעה הודיעו שיש איחור נוסף, ביקשתי מהם לשמור לי התיק גב והמחשב כי אני רוצה ללכת להשתין."לך, לך. חביבי, תשתין גם בשבילי." אמר זוהר ושניהם צחקו.בדרך חזרה מהשרותים החלטתי להיות נחמד איתם,  התעכבתי באחת החנויות וקניתי שלוש פחיות של קולה לייט ושתי שקיות של אגוזי קשיו ושקדים. כשהתקרבתי הבחנתי שהם מניחים את המחשב שלי על אחד ממושבי הספסל שבו ישבתי קודם אבל לא ייחסתי לזה חשיבות."הבאתי לנו שתייה וקצת פיצוחים להעביר את הזמן." הכרזתי."אתה על הכיפאק." אמר זיו, "למרות שאתה מהמעופפים." ושוב שניהם צחקו כשהם מחליפים ביניהם טפיחות אגרופים.חזרתי להתעסק במחשב שלי, ראיתי כמה חלונות שלא פתחתי מופעלים, עדיין לא ייחסתי לכך חשיבות."הזמנת מקום בהאנוי?" שאל זיו."לא, אחפש איזה גסטהאוס במרכז." עניתי."תצטרף אלינו." אמר זיו בקול מזמין, "גם אנחנו הולכים לגסטהאוס במרכז, יש לנו רשימת גסטהאוסים מומלצים, יהיה סבבה.""בכיף." אמרתי ושמחתי על החברים החדשים, האמת היא שלא כיף לטייל לבד.הגענו להאנוי בשעות אחר הצהריים המאוחרות, תהליך הויזות לקח זמן, אחר כך הלכנו להמיר דולרים במטבע הווייטנאמי, דונג.רק בשעות הערב המוקדמות הגענו לגסטהאוס שהיה ברשימות שלהם כמקום מומלץ ביותר.החדר היה מיועד לשניים בלבד, זאת אומרת שתי מיטות. החלטתי לוותר ואמרתי להם שאמצא חדר לעצמי."שטויות, בשביל מה להוציא סתם כסף." אמר זיו, "יכניסו עוד מיטה או מזרון, לי אין בעייה לישון על מזרון, גולני ישנים גם על אבנים."  ושוב שניהם פרצו בצחוק.לקחנו את הציוד שלנו לחדר וכעבור דקות אחדות נכנס בחור צעיר עם מזרון, כרית, מצעים ומגבות."נשים את המזרון באמצע, בין שתי המיטות." אמר זיו ונעל את הדלת.בעוד אני מתעסק עם תיק הגב שלי שמעתי את זיו אומר בקול מצווה. "על ארבע, כלב."לא קלטתי את מה שהוא אמר ולא ידעתי אם זה מופנה אלי."על ארבע!" חזר על הפקודה.סטירה שנחתה עלי הבהירה לי שהוא מדבר אלי."מה... אה..." גמגמתי.סטירה נוספת ואחריה עוד אחת ועוד אחת."מה אתה דפוק?" שאלתי בכעס."אני תיכף אבהיר לך מה זה דפוק, חתיכת כלב."זיו הפעיל את המחשב הנייד שלו והראה לי תמונות שאדון דרור צילם אותי בכל מיני תנוחות.היו שם עשרות תמונות וסרטונים שאדון דרור צילם, אני ככלב שנובח, מכשכש בזנב, שותה מקערה של כלבים, מוצץ את הזין של דרור, רץ אחרי כדור, מקבל בתחת ועוד תמונות, כולן משפילות."אתה מכיר את הכלב הזה? עכשיו רד על ארבע, כלב – עבד."  אמר בזלזול והביא לי עוד סטירה.ירדתי על ארבע והייתי בהלם, עכשיו הבנתי שבזמן שהלכתי להשתין ולקנות שתייה, הם צפו באלבום התמונות שלי והעבירו אותן למחשבים הניידים שלהם. אלו היו החלונות הפתוחים שלא ייחסתי להם חשיבות."תקשיב טוב, כלב," אמר זיו, "יש לך שתי אפשרויות, בעצם, יש לך רק אחת כי על השנייה כדאי שתוותר.""מה זאת אומרת?" גמגמתי."זאת אומרת שמעכשיו אתה הופך להיות העבד-כלב שלנו עד סוף הטיול.""ומה האפשרות השנייה?" שאלתי."שאני הולך מפה ישר לתחנת המשטרה הקרובה ומראה להם את התמונות שלך ומגיש תלונה שאתה שידלת אותנו ליחסי מין הומוסקסוליים, אם אתה עוד לא יודע, זאת עבירה חמורה בוויטנאם, לדעתי שבי בידי הוויטקונג יהיה פיקניק לעומת מה שתעבור בכלא בווייטנאם, אז תחליט.""הכלב לא טיפש התערב בפעם הראשונה זוהר בשיחה, "הוא יעדיף להיות העבד של צוות ז' על כלא בווייטנאם.""בסדר." אמרתי בלחש ורציתי לבכות, איזה מטומטם הייתי שלא מחקתי את הקובץ הזה, הרי זה בכלל מסוכן להחזיק קובץ כזה במדינות שבהן הומוסקסואליות היא עבירה על החוק."יפה, אחרי שהבנו שמעכשיו אתה העבד של צוות ז', אתה נכנס למצב הפעל." ציווה זיו והתיישב על אחת המיטות."תחלוץ לי את הנעליים ותתחיל בפוט מאסג'."זיו מתח את גופו ופשט את רגליו קדימה, נתן מכה על המיטה ואמר לזוהר להצטרף באותה תנוחה.חלצתי את הנעליים של שני האדונים החדשים שלי, התחלתי לעסות להם את כפות הרגליים, כשאני עובר בין שני האדונים ומנסה לרצות את שניהם, הם דרשו שאסניף את הגרביים שלהם ואלקק להם את האצבעות."קדימה," אמר זוהר "זה כבוד גדול לחיל המעופפים לטפל ברגליים הקדושות של גולנצ'יקים.""זה כבוד גדול להיות עבד של צוות זין." הוסיף זיו ושניהם צחקו כשהם בועטים  בי מידי פעם, בראש, בכתפיים ובחזה.
