---
id: 19440
title: "אי הבובות -רק א'"
author: "גריי אנג'ל"
author_id: 2005
date: "2015-12-07"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור פנטזיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19440"
---

# אי הבובות -רק א'

אני לא זוכר מתי הגעתי לכאן.אני לא זוכר למה אני עושה מה שאני עושה.
 אני לא זוכר מי אני.
 אני רק זוכר שאני צריך לשרוד ולנצח.
 לא, בעצם -
 לנצח ולשרוד.***את היום התחלתי באוהל שהקמתי בג'ונגל. עצים עבי גזע צבועים בירוק עז ושחור וחום הקיפו אותי. הקמתי את המחנה כאן לפני בערך שבוע. האזור הזה היה יפה למדי. ריח טל הציף את אפי, ריח בתולי וממכר, נוסטלגי באיזו צורה. יכולתי כל היום רק לשבת ולהריח את ניחוח הטל שעוד לא התייבש על העלים הנמוכים, אליהם השמש הקופחת והאכזרית עוד לא הספיקה להגיע.
 לעת עתה המקום נראה בטוח, אף אחד עדיין לא התקיף אותי. יכולתי כמובן לבחור בקרחת היער, אבל קרחת יער היא מקום גלוי למדי. אם אחת הבריתות באי תמצא אותי זה יהיה הסוף שלי.
 הם מחפשים אותי, הם יודעים שאני אחד השחקנים הכי חזקים באי, הם יודעים על המקרה עם האחים הבלונדינים ליד הנחל. הם יודעים על המקרה של גונגוס, מלך נערי הקופים. הם יודעים שהממוצע שלי הוא שמונה לעשר – שמונה ניצחונות על כל עשר מפגשים.
 יש חמש בריתות מרכזיות באי –
 הברית של ריימונד, הברית של טיילר, ברית האוהבים, ברית המורדים וברית המלוכה.
 אני יכול להועיל לכל אחת מהן, בכל זאת, מעטים העצמאיים באי, כמוני, שלא חברים באף ברית, שהממוצע שלהם גבוה מחמש.
 נהייתי צמא. אני חייב להשיג מים.
 האגם נמצא בערך שני קילומטרים לכיוון צפון, אבל הוא מקום מאוד מסוכן.
 מקורות מים הם תמיד הכי מסוכנים.
 כולם רוצים להשתמש בהם, והם מאוד יעילים לכל דבר. כמעט בכל פעם שתתקרב למקור מים, אתה תצטרך להיות מוכן לקרב. ולמרות זאת, יש איזו מוסכמה באי שאסור לאף ברית לשלוט במקור מים גדול.
 כן, זה נראה קצת אבסורדי במצב הנוכחי להיות נאמן להסכמים – אבל היה יושר בסיסי באי, למרות הכול. הוא היה קיים בכולם. זה ברור שלא מתעללים ולא הורגים.
 זאת לא מטרה כאן.
 התגנבתי בשקט. לבשתי את בגד העור מספר שתיים שלי – הוא היה מושלם לקרב מהיר, אבל לא חשוב מכדי שאבזבז אותו על יציאה שגרתית לאגם.
 חמקתי במהרה בין העצים הגבוהים. תמיד הסתכלתי למעלה – תמיד היה מי שאהב להתחבא בעצים – מתקפת פתע מלמעלה תמיד טובה. בדקתי גם את האדמה לפני שדרכתי עליה. מלכודות כאלה היו יעילות במיוחד – נפלתי בהם פעמים אינספור, ובדרך כלל הם הובילו להפסדים מיידים כמעט שלי.
 אחרי הליכה ממושכת, דוממת ורגועה למדי כבר יכולתי לראות את האגם.
 הבוקר הזהיב את המים. אני צריך רק למלא את הבקבוק שלי, שחובר ברצועת עור לבגד שלי, ולחמוק מבלי שאצטרך להיתקל במישהו זר.
 התקרבתי לאט לשפת האגם, ואז פתאום שמעתי קול. רצתי מהר כדי להסתתר מאחורי סלע קרוב שניצב שם.
 "אני יודע שיש כאן מישהו." שמעתי קול. "אני זוכר בדיוק איך סידרתי את העלים כאן באזור, והם מסודרים שונה עכשיו. למה אתה מחכה? צא ותשחק איתי." הקול היה חמים ומזמין, דבר קטלני למדי.
 "קדימה, איפה שלא תהיה. אני לא מסוכן, אני רק רוצה לשחק בתמימות. הייתי נורא בודד כאן בחמישה ימים האחרונים, אף אחד לא בא לבקר." אמר הקול. הפיתוי בקולו גבר. אני רק ידעתי דבר אחד – אם הוא דובר אמת – וחמישה ימים לא היה לו קרב, המצב עוד יותר מסוכן ממה שחשבתי. חמישה ימים שלמים בלי שום קרב? הוא עוד עלול להיעלם. הוא לא יוותר לי בקלות כזאת. הוא צריך את אחת הנקודות שלי.
 שתקתי זמן רב. ניסיתי לשבור אותו, אולי בכל זאת יחליט שטעה ואין כאן אף אחד. ניסיתי להיות מרוכז במשהו כדי לא להשמיע צליל. נשארתי קשוב. בגלל הריכוז הרב שלי יכולתי ממש לשמוע כל צעד שלו. הוא חיפש, אבל היה רחוק ממני. בשלב מסוים הקולות נדמו. נראה שהוא נעלם. ניצלתי הפעם. התחלתי להרגיש הקלה.
 "הנה אתה." הרגשתי זוג ידיים אוחזות בי, מדביקות אותי לסלע מאחוריו התחבאתי. הלב שלי קפץ לשמיים. לפני שהספקתי להגיב בכלל זוג שפתיים נצמדו לאוזני מאחור, מכרסמות אתה בעדינות מענגת, גורמות לי לשחרר גניחה שקטה.
 "הייתי בטוח שהלכת..." מלמלתי כשגופו נצמד לשלי, גורם לי להדחק אל הסלע. גופו היה חמים ונעים.
 "עבדתי עליך. אני טוב בהתגנבות. וברמאות." הוא אמר בקולו המגרה, מתחיל להתחכך בי באיטיות. גופו היה נעים לי והחלתי להתמסר אליו.
 הוא סובב אותי, ויכולתי לראות אותו סוף-סוף. כמו כל הנערים באי, הוא היה נער בערך בן גילי. שערו היה שחור כהה במיוחד, כמו עורב. היו לו זוג עיניים כחולות בהירות, מדהימות ותמות. הוא היה ממש חתיך, והתחלתי להבין שהמצב עוד יותר קריטי משחשבתי. הוא ממש הדליק אותי.
 וכך התחיל הקרב הראשון שלי להיום.
 "איך קוראים לך?" הוא שאל ממשש אותי בזוג ידיו הזריזות. הידיים שלו בזהירות רבה חלפו על פניי, נוגעות בי בידיים, בחזה, בבטן, במותניים. הנגיעות העדינות שלו היו נעימות לי.
 "דניאל," השבתי, מתחיל למשש אותו בעצמי במיומנות. גיששתי את גופו, מנסה למצוא את הנקודות שיעבירו בו צמרמורת. "ולך?"
 הבחור פלט גניחה מחרמנת למדי. "שון." הוא אמר.
 שון התקרב אליי. הייתי גבוה ממנו, אבל בכל זאת הקרבה שלו גרמה לי להדחק יותר ויותר לסלע מאחוריי. שון קירב את שפתיו לשפתיי, והתחלנו להתנשק עמוקות. ידיו עיסו את פטמותיי מבעד לבגד העור הדק. הוא נישק נהדר, אבל ידעתי שעכשיו זה הזמן להפוך את הקערה על פיה. שרבבתי את לשוני אל פיו, והחלנו להתנשק כשלשונותינו נאבקות זו בזו. ידיי החליקו במורד גבו באיטיות, עד שלחצו על זוג ישבניו. הוא גנח בקול, והתהפכתי מהר כך שהוא זה שילחץ אל הסלע. התחלתי להתחכך בו בעדינות, כך שאיבר מיני הנוקשה ליטף את איבר מינו הנוקשה לא פחות בעדינות ובנחישות.
 "אתה טוב..." הוא מלמל, לחלוטין מופתע מהמהלך המחרמן שלי – אבל בכל זאת מנסה לשמור על קור רוחו ומחזיר לי חיכוך בכיוון הנגדי. הרגשתי שהוא יודע מה הוא עושה, והייתי מגורה עד העצם.
 "אני שמונה." חייכתי אליו, שפתיי ניתקו משפתיו.
 "באמת?" הוא חייך אליי. "אני תשע." הוא לחש לאוזני בשקט. הוא נישק את האוזן שלי נשיקה חטופה ומשם ירד אל הצוואר, אותו הוא ליקק בלשון מיומנת. הוא לקץ בלשונו על צווארי, גורם לי לגנוח בשקט. הוא המשיך לרדת מטה, מטה במורד גופי. פושט את חולצתי, מנשק את פטמותיי אחת-אחת. יורד אל הבטן והטבור, מלקק אותם בסבלנות.
 "אתה מדהים..." פלטתי. לעיתים נדירות אני פולט מחמאות כאלו, אבל הוא באמת היה טוב מאוד.
 לבסוף הוא הגיע לאיבר המין. מלקק אותו לכל אורכו, מעביר בי רעידות מהרגליים ועד קצה הראש. המצב היה מסוכן במיוחד, ידו הייתה על העליונה בהרבה. אבל נהניתי כל כך משפתיו הבשרניות שאיבדתי לגמרי את הראש. הוא הכניס את אברי לפיו באיטיות, יורד ועולה לאורכו בקצב אחיד. התחלתי לגנוח בשקט. אם יש דבר יותר גרוע מלתת ליריב שלך יתרון כזה בקרב – זה להראות לו שהוא גם מצליח. אבל לא יכולתי לעצור בעצמי. הוא היה יותר מידי טוב. בשלב מסוים הוא הפסיק לרדת לי, הוציא את אברי מפיו בליקוק ארוך והחל לאונן לי בקצב הולך וגובר. הייתי קרוב למדי לגמירה, ואפילו לא ניסיתי להילחם. ואז פתאום משהו בי התעורר. אסור לי לתת לו לנצח כל כך בקלות. אסור לי לתת לעצמי להפסיד.
 משכתי אותו אליי למעלה ונישקתי אותו ארוכות.
 "למה שרק אני אהנה?" קרצתי אליו, ומיד ירדתי על ברכיי. ליקקתי את הזין שלו דרך מכנסיו. ברגע שהוא ניסה להתנגד, שלפתי את הזין שלו מהמכנסיים והתחלתי לינוק אותו בזריזות. מצצתי אותו בתנועות מהירות וחלקות.
 "כן... כן..." הוא גנח בקול. רק הקול הסקסי שלו היה יכול לגרום לי לגמור. מצצתי לו בזהירות, יודע בדיוק מה אני עושה. הייתי טוב בזה וידעתי את זה. לעיתים הייתי מוציא את הזין שלו מהפה, מעביר עליו ליקוק רטוב מקצהו ועד הביצים, ואז ישר חוזר למצוץ לו במהירות. קצב הגניחות שלו הלך ועלה, ידעתי שאני מקרב אותו לגמירה. לפתע הוא אחז בי בכוח והרים אותי אליו. שון הביט בי בעיניים מגורות עד כאב.
 "אני רוצה שתזיין אותי. חזק." הוא התחנן אליי. העיניים הכחולות החודרות שלו לא השאירו לי מקום לספק בכלל. הפכתי את שון כך שגבו יפנה אליי, בוחן את התחת העגלגל שלו. כבר לא יכולתי לחכות. במהירות פישקתי את רגליו והתכוננתי לחדירה.
 תחילה עיסיתי מעט את המקום באצבעותיי. שון לא הפסיק לגנוח, ידיו גיששו על פני האבן כאילו מחפשות מאחז. "קדימה..." האיץ בי.
 קירבתי את האיבר שלי אל החור הלוהט שלו, ובעדינות התחלתי לחדור פנימה.
 "כן..." הוא מלמל. נכנסתי אליו לאט, עד שכל האיבר שלי היה בפנים. בתנועות איטיות במיוחד התחלתי לצאת ולהיכנס ממנו, מרגיל את התחת שלו אליי. כשהרגשתי שהוא מוכן, שלחתי יד אל הזין שלו, מלטף אותו באותה עדינות שבה חדרתי אליו. בקצב אחיד הגברתי את המהירות שלי, מה שזיכה אותי בגניחות רועמות מצדו. הגוף שלו רעד מעונג, וידעתי שאני בקרב הזה כבר ניצחתי. בשלב הזה הקצב שלי היה ממש מהיר, הרשתי לעצמי להתרכז בישבן המדהים שלו, בגוף השווה שלו. העיניים הכחולות האלה והחיוך הקטן שלו נצרב לי בזיכרון, הבהב לי במחשבות. נכון, שון לא היה הבחור הכי שווה שיצא לי להילחם בו כאן באי, אבל היה בו משהו מיוחד. שבתי להתרכז בו. משהו במה שהוא שידר אליי היה בדיוק לטעמי, כאילו יש בנינו מין התאמה אילמת. או גונחת, לצורך העניין. איבדתי את הריכוז שלי וזה היה מסוכן. הנשימות שלו היו לא סדירות כאילו הוא מנסה לשמור על קור רוח, אבל כל כך נהנה שהוא פשוט לא מסוגל לעצור בעצמו. בעיקרון זה היה אמור להיות סימן מובהק לטובתי, אבל זה הטריף לי את החושים. הישבן החם שלו היה לי כל כך נעים...
 "כן... כן... כן..." הוא פלט בין גניחה לגניחה. לא הצלחתי לעצור בעצמי וגמרתי בתוכו. הוא גמר כמה שניות אחריי.
 הפסדתי.
 הוצאתי את האיבר שלי מהישבן שלו. הוא הסתובב אליי והתנשף בכבדות.
 "זה היה..." שון מלמל "אני לא רגיל למשהו כזה." המבט החודר שלו ריכך את ליבי בצורה שאני לא רגיל לה, בצורה שמעולם לא הכרתי.
 "ניצחת, מזל טוב..." מלמלתי בעצמי. ניסיתי להישמע מריר, אבל לא הצלחתי. גם אני נהניתי מאוד, כמו שלא נהניתי זמן רב.
 פרשתי את כף ידי. כדור אור צהבהב בערך בגודל של כדור טניס הופיע שם, מרחף מעל ידי. שון פרש אף הוא את כף ידו. כדור האור ריחף בעדינות אל כף ידו, ונספג בתוכה. מהצד הדבר היה יכול להיות מוזר לחלוטין, אבל בשלב הזה יושבי האי כבר התרגלו לכך – בסוף כל קרב יש מנצח ויש מפסיד. המנצח מעביר "נקודה" למפסיד בצורה של כדור האור הזה. אף אחד לא יודע כמה נקודות יש לו, אבל דבר אחד ידוע – ברגע שאתה מפסיד למישהו את נקודת האור האחרונה אתה תעלם. אף אחד לא יודע לאן. אף אחד לא יודע מה קורה בדיוק. אבל המטרה של כולם באי היא לצבור כמה שיותר נקודות – אף אחד לא רוצה יום בהיר אחד להיעלם.
 "היה... קרב מעניין מאוד." חייכתי אל שון, בעודי מתלבש.
 "כן, גם אני חושב." שון העיף בי מבט מעניין בעודו מתלבש בעצמו. מילאתי את המימייה שלי במים מהאגם ופניתי לחזור למחנה שלי ביער.
 "להתראות." הוא קרא בעודי פונה ממנו ללכת. קולו היה רך למדי, אבל הרגיש כמו חץ שננעץ בי. אף אחד אף פעם לא נפרד ממני אחרי קרב. תמיד כל אחד ממשיך בדרכו, עושה כמה שהוא יכול כדי לא לפגוש במישהו, מחשש שיאבד עוד נקודות. רק חושב על איך לשרוד את השאר היום, ואת היום שיבוא מחר. בתנאים כאלה, למי אכפת ממישהו אחר?
 הסתובבתי אל שון. רק לרגע, היה לו מבט... אחר.
 "להתראות." אמרתי לו.
 הוא ניגש אליי ונישק אותי נשיקה רכה על השפתיים.
 "אתה לא תוכל להשכיב אותי שוב כל כך מהר, אתה יודע." חייכתי אליו בביישנות לא אופיינית לי בכלל.
 "פשוט רציתי נשיקה. אני יודע שבמקום הזה קשה להאמין, אבל לפעמים בחור רוצה פשוט נשיקה בלי הסקס הנלווה." שון אמר.
 "אתה תמים. זה חמוד." אמרתי בעוקצנות ברורה.
 "גם אני חושב שאתה חמוד, דני." הוא השיב לי בנימה טהורה מכל רע.
 "אף אחד לא קורא לי דני. זה שם טיפשי." פסקתי.
 "יופי. אז ככה תזכור אותי." שון חייך בנועם.
 שתקתי, בחנתי אותו היטב.
 ואז הלכתי.
