---
id: 19442
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק  - פרק ד'"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2015-12-17"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19441
next_chapter_id: 19469
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19442"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק  - פרק ד'

בעת שאכלנו ארוחת בוקר הצטרף לשולחן שלנו דון, זוהר הזמין אותו לקפה והוא סרב, אבל הוא נראה לחוץ. לאחר כמה דקות אמר לזיו שהוא רוצה להראות לו משהו בואן ושניהם עזבו. זיו חזר  לחדר האוכל כשפניו זורחות. "יש מבצע של הוויטקונג הערב." צחק."איזה מבצע? על מה אתה מדבר, אחי?" שאל זוהר."אתה לא תאמין, אחי, גולני הולכים הערב למבצע, חבל על הזמן."  דון ארגן להיום טרק די קשה, התחלנו בשעה עשר בבוקר וסיימנו בשעה ארבע וחצי, אני הייתי די מותש כשחזרנו. בנקודות המפגש שנקבעו, פגשנו את דון עם הרכב, הוא כיוון אותנו למסעדה קטנה  באחד מכפרי המיעוטים האתניים, שם אכלנו מרק איטריות, הוא עצמו מאותו מיעוט אתני, מדבר בניב המקומי, כך גם יכולנו להכנס לבתי העץ שלהם ולראות מקרוב איך הם חיים את חיי היום יום שלהם.בסך הכל, הטרק היה מוצלח, אלמלא מצבי כעבד של זוהר וזיו, יכולתי אפילו להנות מאוד מהמסע הזה.במשך כל היום היו הסתודדויות בין זיו לזוהר וכל מיני שיחות עם דון, היה לי ברור שמשהו הולך להתרחש אבל לא העזתי לשאול, זיו אמר שיש 'מבצע של הוויטקונג' הערב, לא הבנתי על מה הוא מדבר.כשחזרנו לגסטהאוס, עשיתי לשני האדונים פוטמסאג' ארוך וקילחתי אותם, הם נשכבו במיטות וגלשו במחשב, העבירו הודעות ותמונות לפייסבוק ולאינטגרם, מידי פעם הם התפעלו מהתגובות והחליפו חוויות. רק אני הייתי ללא המחשב שהוחרם לי.בשעה שבע ציווה עלי זיו להתקלח וללבוש מכנסי ברמודה וגופיית ספורט. כחצי שעה לאחר מכן הגיע דון עם הואן ויצאנו לדרך לכיוון אחד הכפרים, מרחק של עשרים דקות בערך מסאפה.דון עצר ליד מבנה עץ מאורך שנראה יותר כמו מחסן מזון, הלכנו בעקבות דון לתוך המבנה, היו שם כעשרה בחורים, קשה לאמוד את הגיל של הוויטנאמים, הם נראים כולם די צעירים, אלה נראו כבני עשרים עד שלושים, אחד מהם, זה שקיבל את דון בכניסה נראה מבוגר יותר.מבפנים המבנה נראה באמת כמו מחסן של שקי אורז, אלה היו מונחים בצורה מסודרת לצד הקירות, כמה בחורים אפילו ישבו על השקים. זוהר וזיו הורידו לי מיד את הבגדים והותירו אותי עירום לגמרי מול חבורת הבחורים.התמונה האחרונה שראיתי לפני שצעיף שחור נקשר על ראשי וכיסה את עיניי, זה כלוב מבמבוק שהוצב במרכז האולם הקטן, אליו הוכנסתי על ארבע.מישהו הכריז משהו בוויטנאמית ולאחר מכן החל גל של צעקות, שוב הכרזה ואחריה שקט.נמשכתי מתוך הכלוב, כנראה שהובלתי לחדר אחר, כי יכולתי להבין שעברתי למקום שקט יותר.שתי ידיים החלו לנגוע בגופי, בעיקר בחזה השעיר לי, המגע נמשך כחמש דקות, שמעתי את האיש שלידי מתנשם בזמן שהוא מאונן ומטחים של זרע חם הותזו עלי.שוב הובלתי לאולם, מישהו ניגב במטלית את הזרע שכיסה את ברכי ונדחפתי מחדש לכלוב.שוב הכרזה ושוב צעקות ועוד פעם מישהו נוגע בי מאונן וגומר עלי, שוב מנקים אותי ומחזירים אותי לכלוב.ככה זה נמשך כשעה לפחות, אלא שבפעמים האחרונות  לא נלקחתי לחדר האחר ובמקום שתי כפות ידיים התחלתי להרגיש ארבע ושש ושמונה והבנתי שיותר מאדם אחד מתעסק עם הגוף שלי, חשתי את נשימתם של האנשים שהתגודדו מכל עבר.בסיבוב שבו היו שותפות שש זוגות ידיים, שזה אומר שלושה אנשים, אחד מהם התמקד בתחת שלי שגם הוא שעיר למדי, באשכים השעירים ובזין שלי.המגע היה חזק והוא דחף את האצבעות לחור שלי, מכה ביד על פלחי הישבן וגם מועך לי את האשכים ומאונן לי בכוח.בלי שארצה הזין שלי הזדקר ועודד עוד זוגות ידיים לטפל בו, הרגשתי שנוזל זרע עושה את דרכו מאשכיי החוצה, צעקתי וניסיתי להמלט  ללא הועיל מהידיים התובעניות שעיסו באכזריות את אברי ואשכיי, הזרע פרץ מהזין שלי, ההפתעה היתה גדולה ולתדהמתי חשתי פה חם שלוקח את הזין שלי לתוכו ושואב את הזרע הניגר ממנו.גלי צחוק מילאו את המחסן, אבל עכשיו הצעקות היו גדולות עוד יותר, ואחריו הסיבוב הבא. בנוסף  לידיים שטיפלו באכזריות בקדמת גופי השעירה, בישבן ובמפשעה שלי גם פיות חמים ניסו לגרום לי להשפיך שוב.זה היה עינויי מתמשך, לא יכולתי להתגרות מחדש, הפיות שהתחברו לזין שלי הכאיבו מאוד, הם לעסו ונשכו את הזין בלי רחמים, הידיים כבר לא ליטפו את החזה השעיר שלי כי אם משכו את השיער בפראות, שיניים לעסו לי את הפטמות ואצבעות צבטו לי את פלחי הישבן. רציתי להשפיך, העיקר שהם יניחו לגוף המעונה שלי.רבע שעה עברה עד שהצלחתי לגרום לעצמי להשפיך שוב. שמעתי צעקות וקריאות בוויטנאמית אבל יותר מהכל, חשתי את הפיות שנצמדו לזין שלי, הם ניסו לקלוט כל טיפה ותוך כדי כך נשכו את הזין שלי ומעכו לי את האשכים כדי לסחוט אותם.הסיוט הסתיים, נפלתי על הרצפה המלוכלכת, הבחורים עזבו את המקום והשקט השתלט. הורדתי את כיסוי העיניים  וראיתי שזוהר עדיין מצלם את סוף האירוע, זיו, דון והאיש היותר מבוגר התעסקו בערימות של שטרות וחילקו אותם ביניהם.היה לי ברור שזוהר וזיו יחד עם דון מכרו אותי היום לחבורת הצעירים. באותו רגע לא היה אכפת לי כלום, רציתי רק להגיע לגסטהאוס, להתקלח ולבדוק אם נגרמו לי פציעות מהמגעים האכזריים שעברו עלי.  גם הכלוב הסריח במיוחד, נראה שהוא מיועד להובלת חזירים.כשהגענו לגסטהאוס ביקשתי רשות להתקלח, לא היו לי  פצעים או דימומים, אבל היו כמה סימני נשיכות על הזין שלי.מייד כשיצאתי מהמקלחת, ציווה עלי זיו לשכב על הגב במיטה שלי, ידיי ורגליי נקשרו בחבלים שהיו להם בתיקים שלהם, גרב הוכנסה לפה שלי ונאטם בנייר דבק."לילה טוב, כלב, תנוח כי עבדת קשה היום." אמר זיו ושניהם צחקו ופנו ללכת."מחר נראה לך את הסרט שצילמתי, אתה ווחאד כוכב." אמר זוהר לפני שנעל את הדלת. נותרתי קשור לבד בחדר כששני האדונים שלי יצאו לבלות בכסף שהם עשו עליי.היום שאחרי נראה אותו הדבר, טרק עם דון במשך היום, לאחר מכן בשעות הערב מכירה פומבית של הגוף שלי. זוהר הראה לי את הסרט שצילם, למרות שלא הבנתי את השפה היה לי ברור שהאיש המבוגר מציע אותי למרבה במחיר, המחירים מאמירים ואז הזוכה ראשי לעשות בי ככל העולה על רוחו."תגיד תודה לאדונים שלך שלא איפשרנו להם לזיין אותך." אמר לי זוהר בזמן שהראה לי את הווידאו."תגיד תודה, כלב." אמר זיו והביא לי סטירה."תודה, אדונים.""רק צוות זין רשאי לזיין אותך, הבנת?" אמר זיו והביא לי עוד סטירה."תודה, אדונים.""או סה בון מוכן לשלם מאתיים דולר על זיון." צחק זיו, "יכול להיות ששווה לתת לו."גם ביום הבא הם יצאו לבילוי וקשרו אותי במיטה, לא יכולתי להרדם, בשעות הלילה הם נכנסו לחדר ונפלו  מותשים למיטות שלהם עם הבגדים, דון שהגיע בבוקר לאסוף אותנו לטרק, נקש בדלת וזיו קם סהרורי לפתוח לו.דון נכנס לחדר ומצא אותי שוכב על גבי ערום וקשור, מה שעניין אותו יותר מכל, זה החזה השעיר שלי ועכשיו אני מונח לו על המיטה קשור וחסר אונים. בלי לבקש רשות הוא ניגש אלי התכופף והחל למשוך את ידו מצוארי ועד לאשכים שלי, קירב את פניו לחזה שלי וחיכך את לחייו בשיער החזה.  גם שפתיו לקחו חלק במסע על החזה שלי, הוא שלף את הזין שלו ממכנסי הטרייניג שלבש ואונן במהירות משפריץ עלי ומשאיר שלולית זרע לבנה על בטני.לאחר כשבוע באיזור סאפה, הזמינו האדונים שלי כרטיסי רכבת מלאו - קאי חזרה להאנוי, דון לקח אותנו לקראת ערב ללאו – קאי, שם פגשנו את ג'סטין שמיקם את עצמו בתא שלנו.כמו ששיערתי, כל הסידורים עם  ג'סטין טופלו בתיאום עם האדונים שלי, ג'סטין עקשן ובטח שיגע אותם והם הסכימו לבסוף לנדב אותי לטובתו, לא יודע כמה הוא שילם להם אבל הוא נאנח הרבה פעמים ב'או, סה בון' במהלך הנסיעה ברכבת הלילה. הוא לא ויתר על כלום, מצצתי לו שלוש פעמים והוא השפיך עלי וגם השתין לי בפה בבוקר, בדיוק כפי שראה בנסיעה הקודמת.ג'סטין לא זיין אותי בתחת. האדונים אמרו שרק צוות ז רשאי להכניס לי זיין לתחת. כנראה שלא הרשו לו.
