---
id: 19456
title: "אי הבובות – פרק ג'"
author: "גריי אנג'ל"
author_id: 2005
date: "2015-12-14"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור פנטזיה', 'המומלצים']
prev_chapter_id: 19447
next_chapter_id: 19466
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19456"
---

# אי הבובות – פרק ג'

שון ישב מולי בעיניו הבורקות ושערו השחור כעורב וחיוכו שהורכב מפנינים צרופות, ואני, בעיניי החומות ושערי השטני וחיוכי שנבלע בין שפתיי, הרגשתי... חסר אונים.הוא לא עשה לי דבר מלבד להביט בי, אבל הרגשתי בו חוצב אל תוכי. והפחיד אותי לגלות שהתחושה הזאת לא מרתיעה אותי, רק גורמת לי להתעניין לרצות לחצוב גם אני בו.
 "אל תדאג דני, אני לא רוצה לפגוע בך." שון אמר בחיוך בוחן, כאילו מנסה להגיד לי 'נו, אז אתה מפחד ממני או משהו?'
 "אל תקרא לי דני. אתה הבאת אותי לכאן? למה?" השבתי במבט עז, מנסה להגיד לו 'אני לא מפחד ממך.'
 "הגנתי עליך, דני. בוא רק נגיד שאיזה שלושה נערים חצופים מצאו את המחסה שלך וניסו לעשות עליך אמבוש, הם אפילו הצליחו לעלף אותך, אבל אני הייתי שם כדי להגן עליך." שון הביט בי ואמר במבטו 'אתה צריך להיות אסיר תודה, לא להתנהג כמו אידיוט.'
 "ומה עשית במקרה במחבוא שלי?" שאלתי אותו, ומבטי שאל בדיוק אותה שאלה.
 "טוב..." פתאום הוא התחיל לגמגם. היה נראה לי מוזר שהוא לא התכונן לשאלה כל כך לגיטימית. "אתה מבין, אני סיירתי באזור ו..."
 "בולשיט. עקבת אחריי? תכננת לעשות לי אמבוש בעצמך? לגנוב לי מצרכים? עוד נקודות?" קולי רתח מזעם. הרגשתי ששון משחק בי, ושנאתי את ההרגשה הזאת. זאת הייתה הרגשה לא מאוזנת ומלחיצה.
 "אוקי. אני מודה. עקבתי אחריך." אמר שון בבושת פנים.
 באותו הרגע נעמדתי במקום ופניתי לכיוון היציאה.
 "לא, חכה רגע," הוא אחז בי ביד זריזה ומשך אותי חזרה אליו.
 "מה אתה רוצה? תעוף ממני." תלשתי את זרועי מידו. הייתי חזק ממנו והוא נראה מאוד נרגן מהעובדה הזאת.
 "אין לך לאן לחזור. הצלחתי להוציא אותך משם, 'תודה רבה', דרך אגב, זה עלה לי במחיר של נקודה..."
 "אותה נקודה שלקחת ממני קודם," קטעתי אותו.
 "אבל לא הצלחתי להציל לך את המחנה," הוא המשיך בשטף דיבורו, מתעלם ממני לחלוטין, "המצרכים שלך, הציוד שלך, הבגדים, המחסה עצמו... החבורה הזאת השתלטה על הכול."
 "וואו, באמת תודה גיבור שלי. אני אקנה לך מדליה בהזדמנות. עכשיו תן לי ללכת." בזמן שדיברתי הוא נעמד במהירות וחסם את פתח המחסה בגופו.
 "ולאן תלך בדיוק? נגד שלושה נערים אין לך סיכוי, אפילו שלטעמי הם לא היו משהו מיוחד. אין לך שום דבר עליך. אתה אפילו לא יודע איפה אתה. חוץ מזה תראה מה השעה. אתה בכלל לא תראה לאן אתה הולך בחושך הזה. שלא נדבר על זה שהלילה הוא הזמן הכי מסוכן ביום באי הזה." הייתה בדבריו נקודה.
 "אז מה אתה מציע?" שאלתי, מאבד את סבלנותי.
 "תישאר פה, איתי." הוא שלף.
 "לא תודה." בכוח הזזתי אותו מהפתח והתקדמתי הרחק מהמחסה שלו, עד שכאב כל כך חד פילח את עורפי, שקפאתי במקומי.
 "אה, כן," הוא צעק אליי בהקנטה, "אולי הייתי צריך להזהיר אותך שאתה פצוע."
 "חתיכת כלב..." סיננתי בשקט.
 "תישאר פה רק לבינתיים. אני לא אחזיק אותך פה בכוח, ברגע שתרצה, תלך. ראית בעצמך, גם אם הייתי רוצה, אתה חזק ממני." הוא אמר.
 "טוב. בסדר. אבל רק תנסה להתעסק איתי ואני מעצב מחדש את הפרצוף היפה הזה." חזרתי אל פתח המחסה שלו, הכאב עוד שורף לי בעורפי.
 "אתה חושב שיש לי פרצוף יפה?" הוא הרים גבה. המשפט הזה בלבל אותי.
 "בטח שלא." מלמלתי.
 "חבל. כי אני דווקא חושב שאתה ממש חתיך." הוא זרק כהערת אגב ויצא החוצה מהמחסה הבנוי היטב להדהים. שון חזר עם קערה נוספת של תבשיל שהעלה אדי ניחוח נהדרים, נוסף על זה שהניח בצד קודם לכן. הוא הגיש לי קערה אחת, ומהקערה השנייה התחיל לאכול.
 "בתיאבון." הוא מלמל בין ביסים גרגרניים של כפות תבשיל.
 הייתי ספקן מעט בהתחלה, אבל התבשיל הריח טעים מאין כמותו. טעמתי טעימה קלה ממנו. התבשיל היה עמוס בטעמים חריפים ומלוחים כאלו שגורמים לבלוטות הטעם לרקד ולחך להזיל שלל ריר ולמוח לדרוש "עוד! מוח רוצה עוד!".
 גמרתי את כל הקערה הגדושה תוך שניות, אבל שון כבר סיים מזמן לאכול.
 "וואו, זה היה..." פתאום קלטתי את ההתלהבות המוגזמת בקולי, "טעים. בסדר גמור." השקטתי את הטון שלי. "זה בטח עלה לך המון נקודות, ועוד לשתי מנות."
 "אפילו לא אחת," שון קרץ אליי, "בישלתי בעצמי."
 "בטח ישבת על ההכנה של התבשיל כל היום." הייתי מופתע.
 "למען האמת כן. אבל בישול זאת אחת מתענוגות החיים." שון חייך חיוך רחב. "זה כמו להיות אלוהים קטן. אתה מבשל לך עולם שלך של טעמים, בו אתה קובע את החוקים. שם אין חוקי אי מפגרים שקובעים בשבילך מה לעשות."
 "מה הטעם בלהיות אלוהים קטן?" שאלתי בציניות נוטפת. "איך זה עוזר לך לשרוד? כמו שאני רואה את זה להשקיע את כל היום בתבשיל זה בזבוז זמן ואנרגיה."
 "אני מעדיף לא לשרוד יום אחד נוסף אם זה אומר שאני לא אוכל ליהנות בו." שון קבע.
 "אז צר לי לבאס אותך," פתאום הכעס עלה בי על גדותיו שוב, "החיים זה לא כיף, נהנים מכל שנייה וכל יום, ויכולים לקרות לך דברים כל כך נוראים והדבר האחרון שתרצה זה לדמיין שאתה אלוהים ביום כיף בלונה פארק."
 "בוא איתי רגע." שון אחז בידי והקים אותי. נמשכתי אחריו בחוסר רצון. יצאנו החוצה לחושך של הלילה.
 "תסתכל," הוא אמר והצביע למעלה. שדה כוכבים מרהיב ובוהק כמעט כמו החיוך של שון נפרש מול עיני. "בחושך אתה יכול לאבד את הדרך, או שאתה יכול לקטוף כוכבים."
 הבטתי בשמיים כמה זמן. רציתי לומר לו שגם "לקטוף כוכבים" או מה שזה לא יהיה לא יעזור לי לשרוד. אבל הלב שלי נכמר. נכמר כי בין כל הכוכבים, נצץ לבדו הירח. שלא היה כוכב, שהיה אחר. וכל הכוכבים התרחקו ממנו, כי הוא לא יכול להיות כוכב.
 שתקנו כמה שניות שנדמו לזמן אין קץ.
 לפתע שון הבליע פיהוק. "אני הולך לישון." הוא נשק על לחיי ונכנס פנימה.
 הסמקתי כמו מטורף, ולמזלי, אף אחד לא היה שם כדי לראות את זה. נכנסתי כמה דקות אחריו. הוא כבר ישן שנת ישרים במיטה היחידה שהייתה במחסה. נשכבתי בהתחלה רחוק ממנו, על החול והאבנים. פעמים רבות ישנתי כך, על מיטה לא מיטה, זה לא באמת הפריע לי אף פעם. אבל משהו בתוכי משך אותי לשכב במיטה עם שון.
 שנאתי את ההרגשה הזאת ונלחמתי בה במשך זמן רב עד שנכנעתי לה, ונשכבתי לצדו במיטה העלוונית.החושים שלי התערפלו ונרדמתי. שכחתי איפה אני, שכחתי מה אני עושה שכחתי מי אני. שכחתי הכול. רק הרגשתי בדידות גדולה, בדידות עצומה, בדידות שאין לתאר במילים, וגוף חם לצדי. חום נושם וחי.
 הסתובבתי אל הגוף הלוהט. הוא הסתובב אליי בחזרה. עיניו הביעו כמיהה כזאת, כאילו הוא חש את בדידותי דרכן.
 נישקתי אותו כמו שלא נישקתי אדם בכל חיי. נשיקה עדינה שנמשכה עוד ועוד. ועוד נשיקה ועוד אחת. לפתע יד חמימה נשלחה אל פניי, מלטפת אותי ברוך.
 "זה נעים..." עצמתי את עיניי בעוד הוא מלטף את לחיי ומנשק אותי ברכות. העברתי יד בשערו בעדינות. הוא פלט אנחה קטנה מפיו, שיחקתי בשערו בעוד אנחנו מתנשקים עמוק יותר ויותר. הלשון שלי רק לרגע הציצה מבין שפתיי וליקקה את שפתיו. הוא צחק, והחזיר לי בצורה דומה. כך התנשקנו כך, הלשונות שלנו לוטפות זו את זו, הידיים שלי מחליקות בתוך שערו שהיה בצבע עורב ורך כמו מי נחל, וידו מלטפת את פניי בחום אין קץ. גופי נצמד אל גופו. התגלגלנו כך שהוא יהיה מעליי, הידיים שלו יורדות לאט-לאט משערו מטה. אוחזות בפניו, צובטות בעדינות את פטמותיו, גורמות לו לצחוק שוב. יורדות עוד מטה, מוצאות את איבר המין שנכסף למגע. ממששות, חוקרות לאט, עולות ויורדות במורדו. הגוף החם שמולי גנח בדממה, אבל רציתי שיגנח בקול. שפשפתי לו במהירות גדולה יותר, אבל נזהר מאוד לענג אותו כמו שצריך. ואכן, הגניחות שלו נפלטו יותר ויותר חזק.
 "זה טוב, אתה טוב... תמשיך..." הוא לחש לאוזני בצורה שהטריפה לי את החושים. לא היה דבר שרציתי יותר מלהמשיך. שפשפתי לו את האיבר במהירות וברכות, והוא הניח את ידיו על חזי, לוחץ עליהם בעדינות, גורמות לי לפלוט אנחות משל עצמי. רציתי שהוא ייהנה מהגניחות שלי, ולא פחדתי להיאנח בקול רם. תוך כדי שהוא מתפתל כשאני מענג אותו בידי. גופו הלוהט התחכך בי, מעביר בי צמרמורות של עונג.
 החלטתי להגביר את ההנאה שלו, ובעדינות נישקתי את צווארו, ליקקתי אותו בלשון רטובה. הוא גנח, ואז גנח שוב. לא הצליח לעצור בעצמו.
 הרגעים הקטנים האלה שלו מתענג כל כך היו רגעים קסומים בשבילי.
 לפתע הוא ניתק ממני והחל ללקק לי את הפטמה. לשונו נעה בתנועות מעגליות רחבות. הפטמה היה אזור רגיש מאוד מבחינתי, ולשונו הייתה נהדרת.
 "כן... כן..." מלמלתי אליו. רק רציתי שימשיך וימשיך.
 התגלגלנו כך שאני כעת אהיה מעליו. בזריזות ירדתי לכיוון הזין החם שלו והתחלתי לרדת לו במיומנות בזמן שאני מאונן לעצמי בתנועות חלקות.
 הירידה לו הייתה מענגת כל כך. הוא הניח את ידיו על ראשי, מכוון אותי לקצב הנכון. בהתחלה לאט, ואז קצת מהר, ואז שוב לאט-לאט. הוא השתולל מרוב עונג.
 תוך כדי שמצצתי לו ואוננתי לעצמי ביד אחת שיחקתי לו בידי השנייה בביצים שלו, ואחר מכן מלטף איתה את הבטן לאט-לאט, מוצא את פטמתו ולוחץ עליה.
 הוא נהנה כל כך.
 המשכתי למצוץ לו, והתחלתי להרגיש שהוא קרוב לאורגזמה. אוננתי לעצמי מהר יותר ויותר.
 "אה... זה כל כך טוב... זה כל כך..." הוא גנח בקול, ואז בתנועה אחת הוא גמר בפי. גמרתי כמה שניות אחריו.
 שנינו התנשפנו, נשכבתי עליו, שואף ונושף, ואז שואף שוב.
 זה היה אולי הסקס הכי טוב שהיה לי באי אי פעם. הסקס הראשון שלא היה בשביל הנקודה.
 "זה היה... זה היה פשוט קסום." שון אמר לי וליטף את פניי לאט.
 הוא פרש את כף ידו. נקודת אור בוהקת, זוהרת למדי בקעה ממנו ועופפה אליי, נספגת בתוכי. כבר שכחתי שלפי החוקים של האי, טכנית, ניצחתי אותו.
 "ראית דני?" שון שאל בחיוך רחב, בהתרגשות רבה.
 "אל תקרא לי דני. ראיתי מה?"
 "קטפת כוכב."
