---
id: 19470
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק ו"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2015-12-24"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19469
next_chapter_id: 19525
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19470"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק ו

יום די קצר בהאנוי, הטיסה לדנאנג מיועדת לשעה שש בערב. אכלנו מרק איטריות במסעדה של משפחת נגויין, הוא שרת אותנו אישית וטרח סביבנו ללא הפסקה. כנראה שלא ממש רצה להפרד מהשלושה שגרמו לו כל כך הרבה הנאה. אפילו בחלומותיו הכי פרועים הוא לא תאר לעצמו חוויה כל כך מסעירה.בשל לוח הזמנים לא התרחקנו מסביבת המסעדה, טייילנו עם נגויין ברחובות הסמוכים, הומים מאנשים, בתי מלון ומסעדות ומאות חנויות שמציעות הכל. התעכבנו ליד חנות  שמציעה מכשירי אלקטרוניקה והבחנתי שהם מוכרים גם כרטיסי סים.למעשה מאז שהגעתי לוייטנאם לא התקשרתי להורי והם לא יכולים להשיג אותי, כי האדונים החרימו לי את הטלפון הנייד. גם המחשב הנייד שלי בידי האדונים.  אני כל יום חושש מחדש שהורי עלולים לדאוג כל כך בשל הנתק עד שיפנו למשרד החוץ וידווחו שאבד הקשר עם בנם. במשך כל הזמן הזה פחדתי להעיז ולבקש מהאדונים שיאפשרו לי ליצור קשר. הפעם אזרתי אומץ ופניתי לזוהר וביקשתי ממנו שיאפשרו לי לקנות כרטיס סים מקומי ולהתקשר למשפחתי וגם שטחתי בפניו את חששי שהורי יפנו למשרד החוץ בשל הנתק הממושך."העבד רוצה להתקשר למשפחה שלו." אמר זוהר לזיו"אז הוא רוצה." אמר זיו והמשיך בבדיקת מצלמה גו-פרוזוהר משך את זיו להתייעצות שקטה, "אתה רוצה להתקשר למשפחה שלך, כלב?" שאל זיו"כן, אדון, הם עלולים לדאוג מאוד." עניתי."אז תבקש יפה.""אדון, אני מבקש להתקשר להורים שלי." ביקשתי."אז תתקשר.""אבל... אבל הטלפון אצלך... אצלכם... אדונים.""אהה, נכון, כלב חכם, יש לך סים קארד מקומי?""לא, אדון, אני צריך לקנות.""אז תקנה.""אבל הכסף שלי אצל האדונים.""נכון, בכלל שכחתי" זיו צחק, נהנה מההתעללות "אז תבקש יפה.""אדון, אני יכול לקבל כסף לקנות סים קארד?""ככה מבקשים? על ארבע, כלב, תבקש יפה."לא הייתה לי ברירה, ירדתי על ארבע וביקשתי בתחינה כמה פעמים שהאדון יקנה לי סים קארד.  המוכרים והלקוחות שהיו בחנות לא הבינו מה קורה.זוהר נבוך מעט מהסאדיזם שזיו הפגין ונתן לי הוראה לקום על רגליי. זיו קנה לי סים קארד ונגויין מסר את פרטיו האישיים בטופס הרכישה כנדרש ובדק שהקו המקומי הופעל.המשכנו לבית קפה שם יכולתי להטעין את הנייד שלי אבל הוא מיד נלקח ממני בחזרה. לאחר מכן חזרנו לאסוף את החפצים מהמסעדה של משפחת נגויין ונסענו לשדה התעופה של האנוי."תגיד תודה, עבד, תגיד תודה לאדונים שקנו לך סים קארד." אמר זיו והנחית עלי מכה."תודה, אדון... אדונים." אמרתי בלחש."לא שמעתי, מה אמרת?" ועוד מכה נחתה עלי"תודה אדונים.""לא הבנתי, תודה, מה?" זיו נהנה להתעלל בי."תודה אדונים שקניתם לי סים קארד." אמרתי בקול."יפה, כלב," צחק זיו מרוצה מעצמו "אמרתי לך שהכלב מבין רק מכות." אמר לזוהר.נפרדנו מנגויין בשדה התעופה, האדונים החליפו איתו נגויין מספרי טלפון, זוהר אמר לו שאנחנו נגיע בכל מקרה שוב להאנוי בעוד שבועיים-שלושה כי מתוכנן טיול באיזור הא-לונג-ביי. נגויין מצידו אמר שהוא ינסה להשיג עבורנו הסעה  כבר הערב משדה התעופה של דנאנג לכיוון הו- יאן.בשדה התעופה האדונים היו מאוד נחמדים אלי, אפילו זיו מיתן את ההתעללות הנפשית בי ואת סדרת ההשפלות הפומביות. אחזתי שוב בידי את דרכוני מכיוון שהייתי צריך להזדהות אישית בדלפק.הם צרפו את עצמם כחברים שלי לפייסבוק כדי שיוכלו לעקוב אחרי הפוסטים שלי. קיבלתי לרשותי את המחשב והטלפון הנייד, כמובן לא לפני שירדתי על ארבע והתחננתי כמו כלב בבית הקפה בשדה התעופה.גיליתי שבני משפחתי ניסו להשיג אותי עשרות אם לא מאות פעמים, גם ההודעות בדואר האלקטרוני היו מודאגות מכך שנעלמתי וכפי שצפיתי, הורי פנו למשרד החוץ.הרגעתי אותם בשיחה נרגשת ששום דבר לא קרה לי, שהייתי באיזור ללא תקשורת תקינה, שיש לי חברים ישראלים שפגשתי בטיול, שכיף לי איתם ואנחנו עושים חיים. כל זאת תחת ההשגחה של אדוני החדשים.האדונים היו שבעי רצון ואיפשרו לי להעביר הודעות בפייסבוק ואפילו העלו לטובתי כמה תמונות נוף מדהימות שצולמו על ידם, כולל תמונות שלי על רקע הנופים הנהדרים, כדי שאשלח לכל החברים שלי."אם תעשה שטויות בפייסבוק, נשלח לכל החברים שלך ולמשפחה שלך כמה תמונות מעניינות יותר מהטיול הזה" הזהיר אותי זיו.היחס הנחמד אלי נמשך גם כשהגענו להו- יאן. התמקמנו בגסטהאוס הכלול ברשימה של האדונים. ככל הנראה מקום מועדף על מטיילים ישראלים, כי מיד כשנכנסנו למקום שמענו כמה צעירים וצעירות מדברים עברית.בערב נפגשנו עם חבורת הישראלים במסעדה מקומית. יחסם של האדונים המשיך להיות חיובי. כולם הציגו את עצמם בשמותיהם."זהו עופר, חבר שלנו שפגשנו בבנגקוק, אחלה גבר." הציג אותו זיו וזוהר קרץ לי.השיחות קלחו אודות החוויות שעברו במשך הטיול, המסלול שלנו היה שונה משלהם. הם התחילו בסייגון ועולים צפונה לכיוון האנוי, סאפה והלונג-ביי. אנחנו התחלנו בצפון, בהאנוי ועכשיו בהו-יאן, ממשיכים להואה וחוזרים להלונג ביי. סייגון נשארת לסוף ולאחריה רביצה בחופים בדרום.אני כמעט לא התערבתי בשיחה, מידי פעם נשאלתי שאלות אבל האדונים ענו מיד במקומי. דווקא השתיקה שלי עוררה עניין בקרב בחבורה, הבחנתי שדווקא הבנות מביטות בי בסקרנות ואפילו בתשוקה. כבר אמרתי שאני נראה טוב מאוד, גברי ושרירי ובעל פנים נאות אבל גם  עם מבע קשוח שיכול לעורר תאווה אצל הרבה בנות.הופתעתי מהיחס הטוב של האדונים כלפי וכשחזרנו לחדר בגסטהאוס, הבעתי את תודתי במילים."אחרי כל שבת יש מוצאי שבת, עבד, על ארבע." נבח עלי זיו והביא לי מכות בראש שטלטלו אותו מצד לצד. ירדתי מיד על ארבע אבל מיד חטפתי בעיטות בבטן ובגב."הכלב לא למד להיות עירום כשהוא עם האדונים?" זיו המשיך לבעוט בי "תתפשט, מיד, זבל."עכשיו גם זוהר הצטרף לבעיטות. "תתפשט מהר, כלב, אנחנו הולכים לזיין לך את הצורה עכשיו, מהר, יש לך דקה."התפשטתי תוך שהם ממשיכים לבעוט בי ללא הפסקה ולבסוף כרעתי על ארבע מולם."עכשיו נלמד אותך איך להגיד תודה." אמר זיו ונתן לי סטירה "תנשק את הנעליים של האדונים שלך ותגיד תודה."נישקתי את הנעליים שלהם עובר מרגל לרגל."תגיד תודה לאדונים שהם טובים ומיטיבים שלי." אמר זוהר וצחקחזרתי את התודה כפי שהורה לי."תגיד תודה לאדונים שמזיינים אותי" אמר זיו וצחק."תגיד תודה לאדונים שמשקים אותי בזרע הקדוש שלהם.""תגיד תודה לאדונים מצוות זין."הם הורו לי לחזור על כל מיני תודות שונות כשראשי כפוף לכיוון הנעליים שלהם ואני מנשק אותם לסרוגין תוך חזרה על דברי התודה, מידי פעם נתנו לי בעיטות בראשי והתפקעו מצחוק."תגיד תודה לאדון זוהר שמשקה אותך בשמפניה היקרה שלו" אמר "תרים את הראש, מהר, בא לי להשתין."הרמתי את הראש וראיתי את הזין של זוהר שלוף ממכנסי הברמודה שלו."יאללה, עבור למצב שאיבה."הכנסתי את הזין שלו לפה והוא התחיל להזרים לי את השתן שלו בהדרגה, כדי שאשתה את כולו עד תום."וואווו, הוא שואב כמו משאבה, וואללה, חצי זיון." הביע זוהר את סיפוקו.אחריו שאבתי את השתן של זיו אבל הוא לא הוציא את הזין שלו מהפה שלי וחשתי שהוא מתארך ומזדקף בפה שלי."העבד חסך לי ללכת להשתין לפני הזיון, זוהר, תביא לי גומי ומשחה, אני הולך לזיין את הכלב עכשיו."הוא דרש שאעמוד על ארבע כמו כלב וזיין אותי מאחורה בפראות."תחזיק אותו מקדימה, הוא בורח לי" אמר לזוהר תוך זיון אלים שגרם לי לזוז קדימה עם כל תנועת אגן שלו שדחפה את הזין שלו למעמקי המעיים שלי.זוהר אחז בכתפיי, לא מאפשר לי לזוז ממקומי ואחרי עוד כמה דחיפות אדירות זיו החל להאנח והרגשתי את התכווצויות הזין שלו בתוכי."כלב, זבל, זיינתי לך את החור, מזדיין." קילל תוך שהוא נותן עוד כמה תנועות אחרונות של הגמירה. הוא שלף את הקונדום ושפך את הזרע לפה שלי."תבלע, עבד, תבלע את הזרע הקדוש של אדון זיו."בלעתי את הנוזל החם, הוא השפיך כמות גדולה מאוד."תגיד תודה לאדון זיו שנתן לי לבלוע את הזרע הקדוש שלו, תגיד, כלב."חזרתי על דברי התודה ותוך כדי אמירת התודה נעתקה נשימתי וחשתי את הכאב החד שנגרם לי מפלישת הזין של זוהר לחור שלי. עם כל הזיון המוקדם של זיו, הזין הענק של זוהר גרם לכאב נוראי שאילץ אותו להפסיק לכמה שניות ולמרוח עוד נוזל סיכוך. לאחר ששימן שוב את החור והזין שלו,  הוא לא ויתר והכניס את הזין במכה אחת,  נח לשניות אחדות ואחר כך  התחיל לזיין אותי באיטיות, נהנה מהחיכוך בחור שלי שהיה צר מלהכיל את הזין שלו. זה גרם לו לעונג והוא לא התכוון לוותר על ההנאה.זוהר זיין אותי לפחות עשר דקות, בשלב מסויים התרגלתי לנוכחות של היתד הלוהטת שלו שתקועה בי ואפילו התחלתי להנות מהחיכוך וממגע האשכים שלו באשכים שלי. הזין שלי התחיל להזדקף ונורא רציתי לגמור. כמובן שלא העזתי לבקש.זוהר גמר והורה לי לבלוע את הזרע שלו תוך חזרה על אמירת התודה לאדון זוהר שנתן לי לבלוע את הזרע הקדוש שלו."אתה לא מצחצח שיניים הערב, תרגיש את הטעם של האדונים שלך בפה." הורה לי זיו  וכיבה את האור, "לילה טוב, עבד."
