---
id: 15865
title: "גוונים בצבע מין"
author: "איבדה את שמה"
author_id: 1681
date: "2010-02-17"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15865"
---

# גוונים בצבע מין

בכל מיני מקומות, בפינות נסתרות או בזמנים שהיו שעליהם לא ידעו

היו נקבות, היו נשים יפות שאינן נראות כאן היום. כי כאשר הן שם הן נעלמות, מתנות אהבה בין עצי תאנה ומאחורי עלים גדולים שמסתירים אותן כשהן עירומות. 

את קראת למקום שלנו בשם מיוחד, אמרת שאת לוקחת אותי ל"חווה וחווה",

להיעלם שם איתך ולהפוך למה שמעולם לא היה, כי איש לא חשב ששם יש מקום כזה בו שתי נשים מתגלות, מתעלסות.


לא הרחק מכבישים ראשיים הכול כרגיל.

יש לנו רכב, מי עדן, ואפילו לא הרחק יש גברים חיילים שמתחת אפם מתרחשים ניסים.

תיקים על הגב, הולכות על השביל (אני אחרייך), מעל גדר את זורקת קודם כל תיק, ובזהירות, עדינה כחתולה ענוגה, מעגלת אגן ומעבירה את רגלך ממעל, גבוהה ורזה ושיערך הארוך אדמדם ומלטף כל תנועה.

איך יפה לך השמלה הפשוטה...

אני כמוקסמת נשטפת בשמש, לוקחת את ידך המחכה לי מושטת לעבור מעל הגדר,

ואיתך נעלמת לשם אל מעבר לכל שנישאר כאן.


כך הן פה בינינו, נקבות יפות, יצורים אחרים, נסחפות ונשבות בקסמי נשים

הולכות האחת אחרי השנייה למקומות אחרים. 


"הגענו." את מגלה בפניי פתח בין ענפי העצים, נעלמת פנימה אל הפתח ושם במעין מעבר סבך עצים, אני בעקבות הליכתך, בעקבות ריח גופך העדין. 

משב רוח שנישאר עומד באוויר לאחר שחלפת, מתבשל בחום השמש עם ריח עונג של ראשוניות כחלב תינוקות, חלב מתיקות.

ריח האישה הנודף מגופך מהול בעורך ברכות, והנה אני אישה בעקבות אישה בסבך.


עוד צעד שלך וצעד שלי אחריו והנה ניראה מעין מרחב, לוקח לי רגע להבין שזה אינו בלגאן, התמונה מתבהרת ואני משתוממת כשנגלית קרקע רחבה כסלע ענק סביבו מתלפפות מגלשות המתעקלות בסחרורים. עצי תאנה שזורים אחד בשני מהקרקע מעלה, וסככה בגובה השמיים עולה ושופכת אור בשפע. 

אני תוהה- איך מקום כזה ניברא .


מבטייך הישירים אליי נובעים מתוך זוג עיניים ירוקות-חומות בתוספת של כחול כהה, בצבען הלא מובן וכה יפה כשקרן שמש מרצד מתוך הערובות. 

אני פורסת בד כתמי תכלת סגול עם ציורי פילים לצד אחת ממגלשות הענפים, ומתכוונת לשבת שם ולהצית לי סיגריה .

הנני, והנה העשן מנחיריי ומפי. והנה את מולי ברגליים שלובות על הקרקע ואני רואה לך את התחתון ומבחינה בכוס שלך שם תחת בד לבן קטן, ומבטך מחויך, שהרי את יודעת זאת וכאילו אינך שמה-לב (או שכן ואולי לא איכפת לך...) אשת נשים מופרעת וקסומה... את יודעת כבר מהניסיון הרב- מה קורה לי בגללך עכשיו, לוקחת לי מבין אצבעותיי את הסיגריה ומכניסה לפיך. מפנה אליי פרופיל, שואפת ומחזיקה רגע בפנים, מטה ראשך למעלה, הצידה, מעגלת שפתיים ולאט מוציאה את העשן. נראית אנדרוגינית שכזו לרגע אחד, מעין יופי מיוחד, מרעיפה עליי חיזור כאילו את בסרט או שאת עושה אותו בכוחות עצמך.

אני רטובה ממך. 

מרגישה את הדגדגן היטב, חם לי למטה ואת מחדירה אליי מבט ישיר כאילו לא לעיניי את מסתכלת אלא לכוס שלי! רואה ויודעת ומתקרבת אליי לנשק... זרמים נפלטים מאיבר מיני, שואטים דוהרים ומנפחים מבפנים את גופי, תשוקה עמוקה זזה בי מהר ומניעה אותי לעברך כמשיכתה של אש המלקחת.

ואני כבר לצידך, שכובה איתך על הקרקע, כרוכות אנו זו בזו, אגנך מוגבה מעליי ורגלייך עוטפות את רגליי, מתנועעות פנימה אחת לתוך השנייה. 

לוקחת את ריחך מאפי לתוכי פנימה ומנשקות ומתנשקות להתאחד בשמש הנעימה. 

"שכבי על גבך!" את אומרת ומקלפת ממני תחתון קטן צפוף ולוחץ, שמתגלגל לאדמה

ועובר ומתערסל בין כפות רגליי.

השמיים מלטפים את עיניי והשמש מחממת אותי, רוח חולפת בין העלים הרוקדים והלשון החמה שלך בתוך הכוס הרטוב שלי. במקצבים אחידים זזות אנחנו והעלים, תנועת הרוח בנינו וריצוד השמש בין הצללים. שתי נקבות כחלק מטבע גדול שקראת לו "חווה וחווה", מתמזגות רטובות, חייתיות, זו עם זו נשטפות באדמה בלא שליטה. הכוס שלי בחוץ והכול פתוח, בנגיעות קלות לשונך מלטפת את כל שחשוף בי כרגע, מתוך הבזקי קרירות קלה מהאוויר שנע אני מבינה אף יותר כמה אני רוצה את חומך, אנוסה לפיך ולשפתייך, מבקשת עוד, מתעקלת ונמתחת ואת חזק בי ממשיכה ומלקקת ואותי מרטיבה.

את שפתי פיך אני לוקחת אליי לנשק ולערבב את שפתייך בפי, טעמי בתוכך ואת מעליי נוהרת עם עצם הכוס שלך, עוד מתענגת בתוך שפתיי הרטובות ומתעטפת. נשימתך פורצת בקצב לאוזניי, לחייך צמודה ללחיי בבערת קרום עור הפנים הדק.

אני מביאה את ידי לפתוח את שפתייך, הדגדגן שלך על שלי מתחכך ברכות גולשת, בתוך הרטיבות של שתינו. חומי עולה כשגלים חזקים ממני נעים בתוכי ואני מאמצת כוחות אחרונים, מזקירה את הדגדגן שלי לעבר שלך, בתוכי עוד נסיגה אחרונה, ללא אויר קולות אנקותיי נשמעים ואני שופכת מתוכי ומשפריצה חזקקק עד שנשמע קול שחרור שפיכה חלק "אאאההההההההההההההההה."

שיכרון חושים.

אני מסתחררת מעורפלת לרגע בתוכך, אפופה בריחך, את אוספת חובקת אותי אלייך ואנו שכובות רפויות זו בזו על צידנו. שוב מבטך חודר לתוך עיניי כששפתותינו מלקקות אלה את אלה, מנשקות ומלטפות הלשונות שפתיים, מתפשטות זו מול זו ומשחקות, נשים, נקבות בסבכי יערות.


הופכת אותך לשכב על גבך, תכף לראשונה ארגיש בטעמך, שמלתך, שאזרת אומץ ללבוש לכבודי, מופשלת מעל לבטנך. ריח הברטולין שלך עולה לנשימותיי בעוד אפי מלטף את מורד בטנך החמה ושפתיי יורדות לנשק ירכייך. באור שמש ברור אני רואה את הכוס שלך מתלטף ומתמתח, מתפנק בחומה וכמהה אני לחשוף את הכוס שלך לתוכה, מותחת את התחתון שלך מהצד שרטוב בתוכך נספג, מתגלה אליי ערווה יפה ומתוכה חשוף עומד נפוח בצבעו האדום כהה הדגדגן שלך ,לאט אליו מהריח מסתחררת מסוממת , את לשוני החמה כמהה להביא לטעום ולענגך, מטביעה את אפי ושפתיי בתוכך. עיניי נסגרות ,להט בראשי מכה ומסתחרר, גלי רטיבות ממני נשטפים וזולגים על ירכיי, ניחוחך ממכר, מלקקת, מעגלת ומתענגת לך על הכוס. מתרוממת, מורידה ממך ומגלגלת לאורך רגלייך הארוכות את החוטיני הלבן, רקום הפרחים. 

את כולך גלויה אליי כשהכוס שלך פעור, ואני נמשכת לתוך אחיזתך בלחיי ובישבני, ומחזיקה בחוזקה, אלייך ולתוכך, לעינייך, לנשימתך ואל פיך הפעור והרטוב מחומך. רטוב מתשוקה, מנוזלי על שפתייך ,הכוס שלי בכוס שלך, הכוס שלך כולו בתוכי ושתינו מתנועעות זו בזו.

האוויר מהול כולו בריחות לחות- זיווג חם בגוונים נשיים.

"אני רוצה לאונן" את לוחשת אליי, וגלים עולים ויורדים בי מתהייה ומשאלה, מהפתעה ומתאווה לראותך נוגעת לעצמך שם. 

אני עוד אדע איך לפרוק את יצרך.

אישה-

נקבה ענוגה לצידי שכובה, שולחת ידה ונוגעת בעצמה בלא כל היסוס או מחשבה, כה פשוטה דרכך וטבעית לאונן.


נשימותייך כבדות ועמוקות, כאילו מונשמת ממקורות אחרים, ידך מאומצת חזק אל גופך, כל זרועך מתאמצת חייתית וידך מלאה ורידים נפוחים מהתאמצות ממכרת. כף ידך היפה בין ירכייך הפתוחות, שקועה בתנועה עוויתית. את אצבעותייך מתאימה וביניהן רטיבותך נשפכת ונשפכת, משפריצה בין האצבעות, מחליקה אגודלך הזקורה בלא שליטה.

הכוס שלך רודף לתוך קרן שמש חמה לגמור מהר-מהר, את משפשפת ומחככת ושדייך מתנערות בקצב, מחליקות על גופך לכל עבר.

כל צבעי הכוס שלך מתערבבים, כל קרומיו העדינים...

בטנך התחתונה מתנפחת מעלה ומרפה תחת ערוותך הנמתחת על עורך כה נקבית...

"נשקי אותי, נשקי!" את קוראת כשאת רחוקה רגע מלהתפרק.

מנשקת לכולך, נשימותייך בועטות ורעד בך בכולך.

ראשך מוטה לאחור, סנטרך לשמיים גבוהה.

עורפך מתוח וורידיו בולטים, דופקות הפעימות מתוכך, משהו בך חזק ממך.

במהירות עזה את פולטת לפתע קצב מהיר ומטורף עם ידך, את באורגזמה מטורפת ובלתי נשלטת, 

מתוכך בוקעת-פורצת אנקה חזקה לכל עבר, ארוכה-ארוכה כהד, הממשיכה מתוכך בלא מעצור.

בתוך תוכי קורסת פנימה מלראותך כאישה-חיה שבטבע גונחת, רטובה לכל אורך רגליי, נרגשת, נבהלת . אנקתך עוד שועטת, ממשיכה להשמיע לכל הטבע הפראי הזה שאת באורגזמה!

מתוך שפשוף הכוס שלך ישנו עכשיו צליל רטיבות שנפלט, את ממשיכה ושופכת עד שתגמרי את עצמך. כל גופך משפריץ מתוכך נוזל לבנבן ושקוף, המתערבב לך עם כל גווני הכוס.

לקחת אותי להיות איתך נקבה חייתית בטבע, אנקתך גלויה ופשוטה כמו עלי התאנה שם. 

איך הן יחד הרעידו שמיים

כשהרוח חלפה...

איך התקפלנו זו בזו פנימה-

שתיים זהירות עד שאיברי מיננו הרפו

ועודנו חשופות.
