---
id: 15915
title: "כלוב הזהב"
author: "אשקר"
author_id: 1541
date: "2010-03-27"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15915"
---

# כלוב הזהב

בכל פעם שאיתן רוצה לפנק את עצמו או להעניש אותי על חטאים אמיתיים ומדומים, הוא מורה לי לשכב על הבטן, חובק את הישבנים שלי בין שתי ירכיו השריריות, אוחז בזרועותיי ומושך אותן אחורה בכוח. ידיי נמתחות לאחור, גבי מתקער והישבן שלי מתקמר ומתקשח. או אז איתן חודר אליי בבת אחת. הוא עשה לי כבר את התרגיל הזה לא מעט, אבל בכל פעם אני מופתע מחדש מעוצמת הכאב, ואילו הוא נהנה כל כך מישבני הקמור וההדוק עד שהוא משתולל מרוב תענוג. בסוף הזיון, כשאיתן גומר בתוכי בקול תרועה, וגם אני משפריץ על הסדין, עובדה שאינה נעלמת  מעינו החדה, הוא חוזר ומבטיח לי שבעצם זו התנוחה המועדפת עליי, אלא שאני מתבייש להודות בזה.

אתם בטח חושבים לעצמכם 'איזה גבר-גבר האיתן הזה.' ובכן, לא. בתחילת הקשר בינינו הוא היה בסך הכל נער חרמן ואלים בן שבע עשרה וחצי שהיה לו המזל להיוולד להורים עשירים שמניחים לו לעשות מה שהוא רוצה. אביו, ציון, הוא בעל מסעדה גדולה בכרם התימנים. איש עסקים פשוט וקולני, שאין לו זמן להקדיש לבן המתבגר שלו. אימו נראתה לי קצת מוגבלת בשכלה. היא קוראת לבנה איתן בחיריק ומנסה כל הזמן לפטם אותו, וגם אותי.



כשהשתחררתי מהצבא התגלעו חילוקי דיעות ביני לבין הוריי על המסלול העתידי שלי. החלטתי לתפוס עצמאות, ונעניתי למודעה בעיתון של המדינה, שהציעה מגורים ושכר נאה לסטודנט שישמש מורה פרטי ל"תיכוניסט נבון". בדיעבד אני יודע שהמרתי את השתלטנות המתונה של הוריי בשעבוד גרוע בהרבה, אבל כעת מאוחר מדי להחזיר את הגלגל לאחור.

כשהגעתי אל בית המשפחה, פגשתי ראשית את ההורים. ציון התרברב בפניי על המסלול המהיר שעשה מנער עני וחסר כל, לבעל מסעדה מצליח החובק עסקים נוספים. אימו החלה מיד במשימת ההאבסה שלי, ונראתה עצובה ופזורת דעת. ואז הם קראו לאיתן.

נכנס בחור מגודל ושרירי, בעל עיניים שחורות מתחת לשתי גבות עבותות ומחוברות. הוא העיף בי מבט אחד ואמר: אחלה, יש לי אימון. בהמשך התברר לי שאיתן הוא חלוץ מרכזי בקבוצת כדורגל נחשבת. אביו ליווה אותו, ונותרתי עם האם תמר, שלקחה אותי לראות את החדר שלי. התברר שאיתן חולש על כל הקומה העליונה. החדר שלי גדול, מואר ומרוהט היטב. הרהיט הדומיננטי בו הוא מיטה זוגית קינג-סייז, שנראתה לי קצת מיותרת למורה פרטי רווק, אבל לא ייחסתי לזה חשיבות אז, וחבל שכך. תמר הלכה לענייניה ואני התארגנתי לי בחדר, התקלחתי וישבתי לצפות במכשיר הפלאזמה הענק שהיה תלוי מול מיטתי. שמעתי שאיתן חזר ונכנס להתקלח. הוא לא התייחס אליי באותו ערב, ואני היססתי אם לפנות אליו. לבסוף הלכתי לישון מתוך החלטה לדחות את ההחלטות למחר.



בבוקר הלכתי להסדיר את ענייני באוניברסיטה, הסתובבתי בתל אביב ובצהריים חזרתי אל בית המשפחה. תמר הגישה לי ארוחת צהריים ענקית, וישבה מולי לוודא שאני אוכל הכל. שאלתי אותה מתי עליי להתחיל ללמד את איתן, והיא השיבה בהססנות שאולי אחר הצהריים. הקשתי על דלתו של איתן ונכנסתי. הוא בקושי התייחס אליי. שאלתי אותו אם יש לו שיעורים, והוא נהם משהו והצביע על ערמת ספרים ומחברות זנוחה על שולחן צדדי. הייתי נבוך מההתעלמות שלו. דפדפתי בספרים מבלי לראות מה כתוב בהם, ואז איתן הניח את ידו על כתפי, "עזוב אותך מהספרים האלה," אמר, "בוא נראה כמה אתה גבר." והוביל אותי לחדר כושר מצויד היטב הצמוד לחדרו, נשאר לי עוד קצת כושר מהצבא והשתדלתי לא לבייש את הפירמה. איתן "עזר" לי ללא הרף. כשהתכופפתי קדימה הוא דחף שתי ידיים מתחת למכנסיי ותפס לי בישבנים כשהוא ממלמל לעצמו: "טוב, תחת עגול וחלק," והפטיר לעברי בזעף, "לא יכול לסבול תחת שטוח." התלבטתי איך לנהוג, מצד אחד היה ברור לי שעליי להעמיד אותו במקום, מצד שני, חששתי להרחיק אותו ואת השכר הנאה שהובטח לי. התאפקתי, אבל איתן לא. הוא הרגיש חופשי למשש אותי מתחת לבגדים, כשגופו השרירי נצמד אליי. מילדות לא אהבתי את הגוף שלי. הוא בנוי היטב, אבל לבן וחלק, בעוד אני חולם על מראה גברי ומסוקס. נראה שבעיני איתן דווקא מצאתי חן. אמרתי לו בטון בוגר וסמכותי ככול שיכולתי לגייס, שאולי כדאי לנו לעבור לחדר שלו ולהכין קצת שיעורים. איתן העדיף שנלך לחדרי. ברגע שנכנסנו, הוא הפיל אותי על המיטה ועלה עליי בכל כובד משקלו. נלחצתי, וניסיתי להדוף אותו, אבל הוא הצמיד את גופי למיטה בכוח, קירב את פניו לשלי ואמר: "אין לי בעיה לקרוע אותך במכות, חבל עליך, תהיה ילד טוב, ותפסיק להתנגד. אני רק בודק אותך, אולי בכלל לא תמצא חן בעיניי." 

הייתי משותק מפחד, שאלתי רק אם הוא לא חושש שהוריו ייכנסו לחדר. איתן השמיע נחרת לעג. הוא הפשיט אותי כשאני מתנגד ומתפתל רק מעט בשביל הפרוטוקול, ואז קפץ על רגליו ובחן אותי בעיון. "אתה תתאים." הוא אמר, "לבן וחלק כמו בחורה, תחת חמוד, מפותח יפה, והעיקר, ממושמע. טוב, יש לי אימון, תתלבש, ואל תשכב כאן כמו איזה פוטנה."

הוא הסתלק ואני נכנסתי להתקלח ולקרצף את גופי ממגע ידיו. אחר כך ניסיתי לקבל החלטה לגבי ההמשך, אבל לא הצלחתי, עוד טעות. כשאיתן חזר, תמר הכינה לנו ארוחה אדירה, כמנהגה. איתן ישב לידי, השתמש ביד אחת לאכילה, ובשניה שיחק לי בביצים. נעתי בחוסר נוחות, השתנקתי, אבל לשאלתה המודאגת של תמר  השבתי שהאוכל טעים וזכיתי בתוספת נדיבה.

במדרגות לקומה שלנו איתן לא בזבז זמן, הוא נצמד אליי בכוח ומישש אותי ביסודיות. נכנסנו לחדר שלי, והופ, שוב אני על המיטה והוא מעליי. הבגדים שלי הושלכו לכל הכיוונים, ואיתן התחיל למזמז את גופי העירום תוך שהוא שואל אותי שאלות לגבי הניסיון המיני שלי. עניתי לו שאין לי ניסיון עם בנים, אצבעו, שניסתה לחדור אליי מאחור, איששה את דבריי. ניסיתי להסיח את דעתו בהצלחותיי הדמיוניות עם בנות, אבל הוא השמיע את נחרת הלעג שלו, "תקשיב טוב, אתה כאן בשביל לספק אותי, זה הכל. אם תהיה ילד טוב, הכל יהיה בסדר, תרוויח כסף טוב, תלמד באוניברסיטה, ויהיה אחלה. אם תתנגד, אני אומר לאבא שלי שניסית לתקוף אותי מינית. תוך שעה תהיה במעצר עם אנסים. כשתצא משם, התחת שלך יהיה קרוע שאפשר יהיה להכניס בו רכבת. עכשיו תשכב על הבטן, תפתח רגליים ותשחרר את התחת היפה שלך." ניסיתי להתנגד, לדבר אל לבו, חבל על הזמן. איתן פתח את מכנסיו ושלף זין כהה בעל ראש מפחיד. החוורתי אבל הוא הרגיע אותי, שאם אתנהג יפה, הוא יהיה עדין. לאט לאט הוא התחיל להחדיר את הזין שלו לתוכי. הייתי המום. לא הבנתי איך הגעתי למצב המשפיל בו התיכוניסט "הנבון" טוחן את סמל-ראשון-מצטיין-עילם-אפרתי. מול המיטה הגדולה הייתה מראה תואמת בגודלה. המחזה שנשקף ממנה היה מזעזע. איתן אוחז במותניי, דוחף את הזין שלו לתוכי בעוצמה, ואני שוכב מתחתיו, ומקבל אותו בצייתנות. לפחות הכאב היה סביר. איתן נע קדימה ואחורה לאיטו, וראש הזין החם והרטוב שלו נבלע בתוכי בהדרגה. הוא נשכב עליי בכל כובד משקלו, ידיו מעכו ומיששו את גופי, ולשונו המחוספסת ליקקה לי את האוזן. הרגשה נעימה ומחרמנת התחילה להצטרף לכאב החדירה. איתן החדיר את ידו מתחת לגופי, תפס לי את החבילה, וצחקק בלעג כשתפס את הזקפה שלי. 

"אוהב את זה, הא? אם לא היית כל כך הדוק, הייתי בטוח שכבר פתחו אותך."

לאיתן לא אצה הדרך, הוא טחן אותי לאט ובביטחון כשהוא נוטל לעצמו הפסקות קצרות למנוחה ואפילו ענה לשיחה בנייד שלו. בסופו של דבר הוא התמתח, נאנק והשפריץ לתוכי שיטפון חם של זרע שהמחיש לי את החוויה המשפילה שעברתי. הוא נשאר בתוכי עוד קצת, יצא, טפח על ישבני והורה לי להתקלח. כשיצאתי מהמקלחת ולגופי מגבת, איתן היה עדיין עירום והזין הזקוף שלו העיד על יכולת התאוששות מדהימה. הוא פקד עליי לכרוע ברך לפניו ולפתוח את הפה, כשהיססתי, הוא העביר אותי  בכוח לתנוחה המבוקשת והעביר את הזין שלו על פניי עד שפתחתי את הפה. הוא החדיר את הזין שלו לפי, והתחיל להדריך אותי איך עושים שימוש נכון בשפתיים, בלשון, והקדיש פרק מיוחד לתפקיד השיניים, לנשוך את הראש בעדינות רבה. כשפישלתי הוא סטר על לחיי, והמסר הובן. הזיון בתחת כאב, ההשפכה לתוכו השפילה, אבל כל זה היה כאין וכאפס לעומת ההשפרצה בפה. הזרע שלו חם, סמיך וטעמו מגעיל. איתן ליטף לי את הגרוגרת ווידא שאבלע את הכל ואנקה לו את הזין עד שיבריק. חשבתי שזהו, אבל הזין שלו התעורר מעבודת הלשון שלי, ושוב היה עליי להוכיח לאיתן שהשיעור נקלט היטב. למדתי גם שהביצים הגדולות והשעירות שלו ייצרו זרע בכמות ובקצב מסחררים. אחריי שתי גמירות בפה, הייתי הרוס. איתן הלך לחדרו מבסוט, לא לפני שהסביר לי שעליי להודות לו אחרי כל זיון. צייתתי. בלילה נדדה שנתי. לא ידעתי מה לעשות. אם אסתלק, הוא יממש את האיום שלו. גם אני השפרצתי לא מעט באותו ערב, וידעתי שלא יהיה קשה להרשיע אותי אפילו שלא הייתי הצד הדומיננטי. בכל זאת, הוא תיכוניסט ואני בוגר צבא. מי יאמין לי? 



למחרת בבוקר, כשהוא בא אל מיטתי רענן כמו פרח וחרמן כמו פר הרבעה מורעב, שאלתי אותו, תוך כדי שהוא טוחן אותי בעוז, למה הוא לא דופק נערים בגילו, והוא ענה שהם יכולים להתלונן עליו, וחוץ מזה, איפה הוא ימצא גוף מפותח וחלק כמו שלי, שלא לדבר על הצייתנות. אגב צייתנות, לאחר מנוחה קלה, איתן נשכב על בטנו ופקד עליי לעשות לו רימינג. לא היה לי מושג מה זה, וכששמעתי את ההסבר, התקוממתי. היה צורך בכמה איומים וסטירה או שתיים כדי לכוון אותי אל עבר הישבנים השעירים והשריריים של איתן. התחלתי ללקק ולנשוך אותם בזהירות עד שהגעתי לחריץ שביניהם. איתן הבטיח לי שהוא התקלח לכבודי, והאיץ בי לגלות התלהבות רבה יותר.

'על החיים ועל המוות,' חשבתי לעצמי, והחדרתי את לשוני לפי הטבעת שלו. ככל שהעמקתי ללקק, איתן התפתל והשתולל כשהוא משמיע נאקות ויללות. לפתע הוא פלט נוד רועם, אני נרתעתי והוא התגלגל מצחוק. מרוב עלבון, שכחתי להודות לו, ושילמתי בכמה הצלפות מכאיבות של ידו הגדולה על ישבניי הכאובים. כשאיתן ראה דמעות על לחיי מרוב כאב והשפלה, הוא ניחם אותי שעד המשחק של שבת אהיה חופשי כי עליו להתנזר ממין בפקודת המאמן.

ההפסקות בזיונים לקראת המשחקים הן אכן נחמה גדולה, אבל לכל שבת יש מוצאי שבת כידוע. איתן חרמן באופן תמידי. אבל אחרי משחק מוצלח הוא מתחשב ומשתדל לא להכאיב לי יותר מדי. בהזדמנויות כאלו הוא שופך עליי שטרות של כסף שמשתווים למשכורת החודשית שלי, ואני אומר לעצמי: מה רע? לפחות משלמים לי טוב, אחרי שאסיים את הלימודים, אקח את הכסף ואיעלם. אבל הלילות הקשים אחרי משחקים גרועים ומייאשים אותי. איתן מצליף בי ללא רחמים, מכאיב לי, משפיל אותי, מקלל, מאיים, וגולת הכותרת - משיכת הידיים הנוראית. אחרי לילות כאלו אני מתקשה לשבת על הישבן המסכן שלי, עורי מכוסה חבורות, ואני מרגיש מושפל ומיואש. בסתר לבי חיכיתי לגיוס של איתן, אבל כששאלתי אותו על כך, הוא בישר לי שאביו והמאמן הצליחו לסדר לו פטור. 



הזמן עובר מהר כשנהנים, וגם כשלא. אני עם איתן כבר למעלה משלוש שנים. חיי מתמקדים בו ובלימודים. אין לי אנרגיה לשום דבר אחר. לאיתן  דווקא יש. מדי פעם הוא יוצא עם איזו נקבה בלונדינית לטובת המוניטין שלו, אבל חוזר אליי להוט וחרמן מתמיד. הוא מחייב אותי להתאמן בחדר הכושר מדי יום, ומנצל את ההזדמנות לשגל אותי על המכשירים השונים בתנוחות מגוונות ומגונות. לעיתים הוא פוקד עליי לנקות את הקומה שלנו בלבוש מינימלי, תחתונים קטנטנים או סינר זעיר ומצוייץ, ולפתע הוא קופץ עליי ומזיין אותי על הרצפה. הוא אוהב לקרוע מעליי את הבגדים באלימות, אבל קונה לי חדשים ללא הרף. למעשה, אין לי כמעט הוצאות. חשבון הבנק והתחת שלי תפחו יפה-יפה, אבל לאחרונה אני מרגיש דחף הולך וגובר להשתחרר מהשיעבוד המשפיל הזה.



ערב אחד חזר איתן ממשחק מוצלח והיה במצב רוח טוב במיוחד. אחרי שטחן אותי טוב-טוב, הוא שכב לידי רגוע ומסופק. ניסיתי למשש אצלו את הדופק לגבי העתיד. הרי הוא סיים ללמוד, ואין עוד הצדקה למגוריי בביתו. איתן נחר את הנחרה המעצבנת שלו וסיפר לי שלפני שהגעתי אליו, הוא הסתבך בכמה תקיפות אלימות כלפי בנים. אביו הצליח למסמס את התלונות שלו בזכות קשריו הטובים, ויושרם הבלתי מתפשר של כמה קציני משטרה, אביו הציע להביא לו סטודנט נחמד לפי בחירתו בתנאי שיפסיק להשתולל בחוץ, וההמשך ידוע. איתן המשיך וסיפר שהוא לא האמין שסטודנט יצליח להרגיע ולספק אותו. לפניי היו כמה שנכשלו וגמרו לא טוב, אבל התחת שלי פצצות לגבות, ולכן הוא מתכוון להחזיק בי גם בעתיד, ואם יש לי תוכניות להבריז לו, כדאי לי לשכוח מהן ומהר. למרות הייאוש שתקף אותי למשמע דבריו, התחלתי לצחוק. 

"מה מצחיק?" 

"ואני עוד הצגתי בפני אבא שלך תעודות מהתיכון ואת התוצאות של הפסיכומטרי." איתן עדכן אותי שאביו לא הסתפק בתעודות, אלא צפה וצופה במפגשים שלנו באמצעות טלוויזיה במעגל סגור והוא מלא התפעלות והערכה מגופי ומההתמסרות הצייתנית שלי לקפריזות של בנו האהוב. אין סוף להפתעות. הבנתי למה בכל פעם שציון פגש אותי, הוא צבט אותי בישבן או בלחי ושאל בלגלוג: "נו, ומה שלום איתן שלנו?" 

עיניו השחורות של איתן הבזיקו באור מסוכן. רעיון חדש עלה על דעתו. עוד באותו לילה הוא שיגל אותי בעוז כשעל מסך הפלאזמה ריצדו, אוי לבושה, המפגשים הראשונים שלנו על מיטת הקינג-סייז: "הבדיקה", החדירה, המציצות והרימינג. שכבתי מתחת לגופו הכבד  ובהיתי במראות המביכים. פניי היו סמוקים במציאות יותר מאשר בסרטים. 'מי יודע,' חשבתי לי, 'אולי ציון צופה בנו גם עכשיו, משתגלים וצופים בסרט. ממש פראנסואה טריפו.'

אבל ציון לא הסתפק במראה עיניים. בוקר אחד, כשאיתן יצא למחנה אימונים, הוא הגיע אל חדרי והתנפל עליי אחוז תאווה. ניסיתי להדוף אותו, אבל הוא היה חזק ממני בהרבה. 

"לא יעזור לך," הוא התנשף, "גם אני חייב להנות פעם מהתחת המשגע הזה שלך." כשהוא שלף את הזין שלו, הבנתי סוף סוף למה תמר אשתו נראית לא מאופסת. יש לו חתיכת צינור מבהיל בגודלו. ציון הורה לי להתפשט, התיישב בכורסא והזמין אותי לשבת עליו. עשיתי זאת ברעד, אבל הוא הרגיע אותי בלטיפות חמימות. לאט-לאט הוא החדיר את השטרונגול שלו לתוכי, כשהוא פוקד עליי לעלות ולרדת עליו בקצב. לזכותו יאמר שהוא סבלן, הוא שיגל אותי בנחת כשהוא מסתפק בחדירה חלקית, ומפצה את עצמו בשפשוף הזין ובמעיכת הביצים החלקות שלי עד ששנינו גמרנו, הוא בתוכי ואני עד התקרה. הוא אמר שמציצות ורימינג לא מעניינים אותו, וגם לא הפוזות המכאיבות החביבות על בנו, אבל אחרי שהוא הכיר את התחת הלוהט שלי גם מבפנים, הוא יבוא לבקר מדי פעם, אם אין לי התנגדות, ובמחשבה שניה, גם אם יש.

ציון מממש עליי את זכות האבות לעיתים קרובות. להפתעתי, המפגשים איתו גורמים לי הנאה. אני אוהב לשפד את עצמי על הזין שלו, ולעלות ולרדת נשען על כרסו הענקית. איתן אוהב אותי ומנסה להתנהג אליי יפה, אבל להיות לידו, זה כמו לשבת על לוע הר געש - לעולם אין לדעת מתי תהיה ההתפרצות ולמה. אביו תמיד נינוח ולוקח את החיים בקלות. מעבר לתשוקה שלהם אליי, הם חולקים גם מעורבות רבה בלימודים שלי לקראת התואר. לפני בחינה הם נוהגים כאילו מדובר במשחק גורלי, לא נוגעים בי  ומכריחים אותי כל הזמן ללמוד. הראשון להגיע אל לוח הציונים במחלקה הוא איתן. ברוב המקרים ציוניי טובים מאוד, ואז הוא משתדל להיות עדין, ומרעיף עליי כסף ומתנות, אבל כשאני מצליח פחות, מחכה לי לילה קשה. 

ותמר? היא מפטמת אותי ללא הרף, ובשאר הזמן תוהה לאן נעלמים כל הזמן הסינרים הקטנים והמצוייצים שלה.
