---
id: 16014
title: "מעיירת פיתוח לתחת פתוח - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-07-21"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16013
next_chapter_id: 16031
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16014"
---

# מעיירת פיתוח לתחת פתוח - פרק ב'

רק עכשיו גיליתי שלשובי קוראים גיל. הוא נתן לי שניות בודדות להתייצב על רגליי והחל למשוך אותי עם רצועת הכלב. 

"היי, מה אתה חושב..." התחלתי למחות.

הוא הסתובב עם מבט רצחני בעיניו ושלח בעיטה היישר לביצים שלי. התקפלתי ביללות אך הוא החזיק את הרצועה גבוה, חונק את גרוני ומאלץ אותי להתרומם. הוא החל מיד ללכת ואני נגרר אחריו כפוף ב 90 מעלות, כל צעד כואב יותר מקודמו. 

"היום יש לנו כאן הפתעה בשירותים, הבעיה שאני לא אוהב להשתין במקום מלוכלך. לכן אתה תיכנס ותנקה הכול עם הלשון שלך לפני ואחרי שאני משתין." הרעיון העלה בי בחילה, אבל עוד לא התאוששתי מניסיון המחאה הקודם אז בטח שלא אנסה שוב.

עד שהגענו לשירותים כבר יכולתי להתיישר. היו שם שלוש משתנות עם מחיצות ביניהן. בתוך המשתנה האמצעית ישב מישהו. ראיתי רק את קצה ידיו, שהיו קשורות לחיבור המחיצות לקיר ואת רגליו, שהיו קשורות לחיבור המחיצות לריצפה. שאר גופו הוסתר ע"י גבר שעמד בין רגליו הפשוקות והשתין. "תבלע הכול." אמר הגבר וגיחך. היו שם עוד שניים שהמתינו לתורם. כשסיים הראשון ניגש הבא בתור. לא הצלחתי לראות את ראשו של היושב אבל כן ראיתי את פלג גופו התחתון, נקי לחלוטין משיער, אפילו סביב הזין. הספקתי גם להבחין בזין אדיר ניצב זקור ופועם. 'לא יכול להיות שזה מגרה אותו.' חשבתי, אך כבר קודם לכן הבחנתי שהזין שלי חשב אחרת ואחרי שהמכה בביצים הפילה אותו הוא שב והזדקר למראה האיש המשתין על הבחור. 

"אני רואה שאתה אוהב את זה." צחקק גיל, "אולי אחר כך נקשור אותך באותו המקום?"

התחלחלתי מהרעיון אבל הזין שלי קיפץ בשמחה. ניסיתי לשאול את עצמי למה, מה מגרה אותי כל-כך בסיטואציה הזו אבל כמובן שלא הייתה תשובה. המוח שלי היה מוצף בעומס החוויות החדשות שחווה בשעות האחרונות. כבר בכלל לא זכרתי איך ומתי הגעתי לכאן ולא היה לי מושג כמה זמן אני כבר בקולנוע.

תנועה מול עיניי החזירה אותי למיקוד. הבחור שהשתין סיים וזז הצידה, היה עוד אחד לפנינו. הסתכלתי בנסיון לראות את זה שקשור במשתנה, סיקרן אותי לדעת אם הוא סובל או נהנה, איך הוא מתמודד עם זה. הבחור ישב מפושק, ראשו מוטה מעט למעלה, עיניו עצומות ופיו פתוח לרווחה. לקחו לי שתי שניות להבין מה אני רואה ולפתע הרגשתי כמו אגרוף במוח. היושב במשתנה, פיו פתוח לקלוט את הנוזלים, גופו מכוסה בשתן עם זין אדיר, זקור ופועם וטיפות נוטפות מהביצים שלו לתוך אגן הקרמיקה, היה ירון. הוא פקח את עיניו לשנייה וברגע שהצטלבו מבטנו ראיתי לשבריר שנייה את האיימה משתלטת עליו, אך מיד הפך מבטו לנוקשה.



"אני לא אוהב להשתין במקום מלוכלך," חזר ואמר גיל, "עליך לנקות אותו היטב בשבילי, משיער ראשו ועד הביצים שלו, כל פינה וכל חור." 

שמעתי אותו במעומעם, עדיין הייתי נרעש מהתגלית, מבוהל מהמפגש עם מישהו מהעיירה שלי כשאני עירום, ידיי אזוקות מאחורי גבי, זרע נוזל מאחוריי, פניי מכוסים בזרע בשלבי התייבשות שונים ועליי ללקק את גופו. 

האיש סיים להשתין ופינה את המקום. עכשיו הייתי פנים אל פנים מול ירון. שנינו השפלנו את מבטינו. ניגשתי אליו בהיסוס, תהום פעורה בין החלומות שלי למשתנה בקולנוע ואני נופל לתוכה בנפילה חופשית.

"תתחיל מלמעלה למטה." אמר גיל.

התחלתי ללקק את מצחו וטעם שתן מילא את פי. הוא עצם את עיניו וגופו המתוח נרפה. הרגשתי שהוא מוסר את עצמו לסיטואציה והתחלתי לזרום גם אני. ליקקתי את פניו, ליקקתי את שלוליות השתן מאוזניו.

"זונה, תפתחי את הפה לניקוי!" ירה גיל. ירון פתח את הפה ולשוני חדרה לפיו. גיל עמד והקפיד שלשוני תנקה כל פינה בפה של ירון. לשנייה נגעו שפתי בשפתיו כשניסיתי להגיע לעומק פיו והוא ינק את לשוני בצרפתית חטופה. זה היה כאילו אישר לי לגעת בו ומאותו רגע המשכתי ביתר מרץ, משאיר מאחור את העכבות. ליקקתי את חזהו ובטנו, מעביר את לשוני בין ערוגותיו. פתאום הפכתי לבר מזל שזוכה ללקק את הגוף המדהים של ירון. טעם השתן נעם לחייכי ומשרמוטה נאנסת הפכתי לילדון שזכה לראשונה בחייו ללקק גלידה.

כשהגעתי לתחתית בטנו נתקלו פניי בזין האדיר שלו. זו הייתה הפעם הראשונה שראיתי אותו עירום ועוד זקור. הוא היה גדול הרבה יותר ממה שדמיינתי למראה הספידו המלא שלו. הזין, לפחות 24 ס"מ אורכו, היה עבה כמו בקבוק קולה אישי כשעוביו משתנה לאורכו כמו הבקבוק, אלא שעל קצהו יושבת כיפה אדירה. היו לו ביצים ענקיות שתלו נמוך תחת בסיס האיבר המדהים. בעודי מלקק את הבטן התחתונה, ניתר הזין כמה פעמים והיכה על לחיי. כשהגיעה לשוני לבסיסו נפלטה אנחה מפיו. 

"תמצוץ ותרוקן את הזין הזה," אמר גיל, "לא רוצה שיגמור עליי כשאני משתין."

פתחתי את פי רחב ככל שיכולתי ובלעתי את הכיפה האדירה. לשוני התרוצצה בהתלהבות לאורך החריץ וחפרה בחור בעוד שפתיי מתקדמות וגולשות במורד הגזע הנוקשה. התחלתי לעלות ולרדת על הזין כשעם כל תנועה אני לוקח אותו עמוק יותר לתוכי. עוד לא הגעתי למחציתו כשהרגשתי את העורקים המשתרגים סביבו מתמלאים ומתנפחים וכמה שניות אחר כך הוא מילא את פי בכמויות זרע אדירות. התאכזבתי שלא השלמתי את האתגר לקחת את כולו לתוכי.



אחרי ששאבתי ממנו כל טיפה אפשרית עדיין הזין של ירון לא הראה כל סימן של התרככות, ירדתי וליקקתי את הביצים הענקיות שלו. סיימתי את המוטל עליי והזדקפתי, מישיר מבטי לעיניו. הוא חייך אליי בעיניו בלבד, שנינו מסתירים את ההכרות ביננו. גיל משך אותי הצידה ונעמד מול ירון. הוא אחז ביד אחת באברו ובשנייה בראשו של ירון. הוא כופף את ירון קדימה, מותח את ידיו עד שנראה שהחבל הקושר אותן חודר לבשר. הוא הכניס את אברו המלא לפיו של ירון והורה לבלוע הכול מבלי לשפוך אף טיפה. ראיתי את גרונו של ירון נע בתנועות בליעה. ראיתי את הזין שלו פועם בהתרגשות ותהיתי אם גם אני הייתי אוהב את זה.

גיל גמר להשתין ונזכר שביקשתי ללכת לשירותים. ההפתעה שחיכתה לי בשירותים השכיחה ממני את השלפוחית המלאה שלי, אבל כשהסתכלתי על גיל משתין, החלה השלפוחית שלי לצרוח. גיל הורה לי לעמוד במרחק של צעד אחד מירון ולצלוף לפיו הפתוח. בטני התכווצה למחשבה שאני עומד להשתין על ירון הנערץ אבל ראיתי אותו בעיניים עצומות ופה פתוח והבנתי שהוא מקבל את זה בהכנעה. לקח לי רגע להתרכז ולשחרר את הזרם. תחילה פגעתי גבוה ומיד תיקנתי. גרונו מיהר לבלוע את הנוזל ובליבי נשבעתי לפצות אותו על ההשפלה הזו.



גיל הוביל אותי החוצה מהשירותים אך במקום לחזור לאולם הוא הוביל אותי לחלל מאחורי המסך, שהיה מואר באור קלוש שחדר את הבד. היה שם משהו שנראה כמו חמור קפיצה. הוא השכיב אותי על בטני, רגליי על הרצפה וקשר את הרצועה כך שלא יכולתי להרים את ראשי. הרגשתי תנועה באחוריי כשהוא הוציא את הדבר המוזר ממני. הוא השאיר אותי שם והלך. לא עברו שתי דקות עד שהרגשתי חדירה לאחוריי. נבהלתי מהמגע הראשון כי לא יכולתי לראות את זה שבא, אך גם לא יכולתי לעשות דבר. הם באו, מילאו את מעיי וגרוני בזרעם והלכו. זה נמשך נצח, רק את מחציתם יכולתי לראות, הלו שזיינו את פי. רזים, שמנים זקנים וצעירים עברו והשאירו את נוזליהם בגופי. הזרע זלג מאחוריי ועל סנטרי. הרגשתי כמו סחבה המונחת מול הדלת, כל אחד עובר עליה, מנגב והולך הלאה.

גיל חזר רק בסוף. הוא התיר את הרצועה והוביל אותי לדלת אחורית. הוא התיר את האזיקים והקולר מצווארי והשליך אותי אל מעבר לדלת, לחצר האחורית של הבניין. עירום הושלכתי לחצר החשוכה. לילה כבר ירד על העיר הלא מוכרת. התכווצתי בפינה, לא יודע מה לעשות. אחרי כמה שניות נפתחה שוב הדלת ואדם מבוגר זרק לעברי את בגדיי. גיל הופיע שוב וזרק למרגלותיי את הארנק שלי. פתחתי אותו בחשש שמה נשדד מעט הכסף שלי ואיך אחזור הביתה אך להפתעתי היו בו מאתיים לירות בנוסף על מה שהיה קודם. גיל, שעמד בפתח צחק למראה הבעתי, "עכשיו אחרי שהשלמת את ההכשרה המקצועית את יכולה לעבוד ולעשות המון כסף."

מיהרתי להעלות את בגדיי על גופי המטונף. לא ידעתי מה השעה ולאן אפנה, היה לי ברור שאת האוטובוס האחרון כבר הפסדתי. בעודי מתלבש נפתחה שוב הדלת וירון נדחף החוצה. עירום ומסריח משתן הוא נפל לרצפה המאובקת ונשאר שוכב ללא ניע. ניגשתי אליו, הרמתי אותו והשענתי את גבו על הקיר. כל גופו היה נוקשה, כולל הזין שלו. "לך תביא את הבגדים שלי." הוא הורה לי בטון סמכותי המתעלם ממצבו. דפקתי על הדלת כדי לבקש את הבגדים שלו אך לא הייתה תגובה. 

הוא החל להניע את ידיו ורגליו לאחר שנותרו שעות ללא תנועה עד התאושש ונעמד על רגליו. עמדתי בפניי אל הדלת כשהוא ניגש מאחוריי, ודחף אותי. "ידיים על הדלת, רגליים בפישוק רחב." הורה לי. בלי לחשוב פעמיים צייתי לו ונעמדתי כמו שדרש, פתאום הרגשתי אי נוחות מהרייקנות שבאחוריי ורציתי למלאה. הוא שלח יד ומשך את המכנסיים שלי למטה. תוך שנייה הוא החדיר את הזקפה הענקית שלו לחור שלי. "אאההההה." הוא נאנח באוזניי, "אחרי יום מחרמן כזה הזין שלי ירד רק אחרי שלוש גמירות."

שמעתי בקולו את ההתנשאות המוכרת שלו כמבהירה כי למרות מצבו, עליונותו עליי לא נפגמה. באותו הרגע לא עלה בדעתי כלל להשמיע ולוא קול מחאה קלוש. לא כך דמיינתי את הסקס עם ירון, אבל בעצם מה זה חשוב, העיקר הוא שאני איתו. הצמדתי את אחוריי למפשעתו, קולט עד תום את זכרותו הענקית, נהנה מהתחושה של האיבר החם בתוכי. הוא המשיך לגנוח באוזניי ולחש לי לכווץ את התחת. כיווצתי והרגשתי את האיבר הממלא את מעיי, פועם מהגירוי. 

"כן... תמשיך." הוא לחש ותחושת סיפוק בלתי מוכרת מילאה אותי. שמחתי מלשמוע אותו נהנה מגופי. בבת אחת התבהרה לי התגלית, הסיפוק הממלא אותי מיכולתו של גופי לגרום לאחר הנאה, גדול מכל סיפוק או הנאה שהכרתי עד אותו הרגע. במבט לאחור, זה היה רגע מפנה בחיי שאת מלוא משמעותו טרם יכולתי להבין.

ירון גמר בפעם ראשונה עוד לפני שהחל לנוע בתוכי. כיווצי הישבן שלי חלבו מגופו את הזרע שהצטבר שם מאז שמצצתי לו וזה הגיע בכמות מרשימה. תוך כדי שהוא יורה את מטענו במעיי, החל לנוע בתוכי. הרגשתי את הכיפה הענקית מרחיבה את מעיי בתנועתה, מגרה את כל נקודות העונג שלי. הצטרפתי לגניחות בקצב ובתנועה כשאחוריי נעים בתיאום עם האיבר להגברת ההנאה של שנינו. באופן מפתיע הגמירה הבאה מיהרה להגיע וכך גם השלישית. 

תוך כדי הזיון בעמידה, כשפניי מול הקיר וידיי האוחזות בו תומכות את גופי, נשרו מכנסיי ונותרו זרוקות בצד. ירון נשאר נעוץ באחוריי עד שאברו התרכך וצנח מחורי. "רד ותנקה את הזין שלי." הוא אמר קצרות ואני ירדתי. התקשתי לקחת אותו לפי. למרות שהתרכך, הוא נשאר ענק ועבה כשכיפתו כמעט ולא איבדה מגודלה. אספתי אותו בהנאה רבה אל פי, מלקק מכל כיוון בתאווה כרעב, מזהה טעמים שעד אותו רגע רק המחשבה עליהם יכלה לגרום לי להקיא. ירון עמד מעליי בקוצר רוח וזירז אותי לסיים. הרמתי את עיניי והסתכלתי למעלה אל גופו המדהים המתנשא מעליי וידעתי שכאן אני רוצה להיות. אני למטה וירון למעלה.

יכולתי להמשיך להנות מהזין הרפוי שלו אך הוא התנתק ממני. הוא לקח בטבעיות את המכנסיים שלי, משך אותן על גופו והחל ללכת ליציאה מהחצר. מיהרתי אחריו, נעליי בידיי ורק ממש לפני השער נזכרתי שפלג גופי התחתון עירום. עצרתי ומשכתי מעליי את החולצה. ניסיתי לכרוך אותה סביב מותניי אך היא הייתה קטנה מדי לכך. בלי לחשוב, קרעתי אותה לאורך התפר בצד והתעטפתי בה. יצאתי לסמטה שהייתה חשוכה ונטושה. רצתי והשגתי את ירון, שהלך יחף וללא חולצה.  יצאנו מהסמטה לרחוב הגדוד העברי, כשחצינו את הגינה לכיוון לוינסקי ראיתי את מבטי האנשים, היו שם רק גברים, חלקם שלחו הערות לעברנו, חלקם הצביעו עלינו באצבע ואחרים צחקו. מיקדתי את מבטי בגבו החשוף של ירון וכך חצינו את הרחוב. ירון נכנס לכניסה של בניין ישן ואני אחריו. הוא עלה שלוש קומות, נכנס לדירה והשאיר את הדלת פתוחה. נכנסתי אחריו וסגרתי את הדלת.

ירון הסתובב, הסתכל עליי במבט שהיה מתנשא ומאיים בו זמנית. הוא משך את החולצה הקרועה ממותניי, התרחק צעד אחד ואמר בקול קר ומאיים, "לא רוצה לראות אותך לובש שום דבר בבית הזה אלא אם אמרתי לך אחרת. שלא תעז להגיד מילה על מה שראית היום לאיש. אתה נשאר איתי עד סוף החופש, אני אודיע לאמא שלי שאתה עוזר לי בעבודה והיא כבר תסדר את זה עם אמא שלך. אתה תישמע לכל הוראה ותעשה כל מה שיאמר לך לעשות. מרגע זה ואילך אתה שייך לי ולי בלבד, אין לך שום זכות להביע דעה או לחלוק על הוראותיי. אתה לא מדבר אם לא קיבלת רשות או נשאלת שאלה. בהתאם להתנהגותך כך יהיה החלק שלך בהכנסות מהשבוע הזה." 

תוך כדי דיבור הוא הוציא מכיס המכנסיים את הארנק שלי, הוציא ממנו את הכסף שהיה בו וזרק את הארנק למרגלותיי. 

"בוא תרחץ אותי." אמר ופנה ללכת. מיהרתי אחריו ונכנסנו למקלחת. הוא עמד ובחן את עצמו בראי, ממשש את פרקי ידיו, שסימני החבל עדיין ניכרו עליהם. "למה אתה מחכה? תוריד ממני את המכנסיים המלוכלכות שלך ותפתח את המים, ושלא יהיו חמים מדי." 

מיהרתי לפשוט ממנו את המכנסיים, מרסן את הדחף לקחת שוב לפי את הזין שנתלה רפוי מול עיניי. פתחתי את המים החמים וקצת את הקרים והמתנתי. ירון נכנס תחת הזרם ויצא מיד. ידו סתרה בעוצמה על לחיי, "לא ביקשתי מים קרים." ויסתי את הזרם שיהיה חם יותר, שוב הוא נכנס ויצא מיד. הפעם כבר הייתי מוכן למכה. "מטומטם! זה חם מדי, אתה רוצה לגרום לי לכוויות?" כך זה חזר על עצמו מספר פעמים עד שהוא היה מרוצה מהטמפרטורה ופניי בערו מכאב. הזין שלי שהיה זקור עוד מהזיון ליד הקולנוע, פעם בחוזקה עם כל מכה שניתחה על פניי. ירון הבחין באברי הפועם והעיר כאילו לעצמו, "יש לו פוטנציאל..."

לקחתי מטלית שהייתה תלוייה ואת הסבון והתחלתי לסבן את גופו. הוא סובב אליי את גבו ואני עברתי ביסודיות על כל פיסת עור. כשהגעתי לתחת שלו כבר חשבתי שהזין שלי עומד להתפוצץ מלחץ הדם שמילא אותו. סיבנתי את הגבעות המוצקות של ישבנו ונזהרתי שלא להיכנס עמוק אל תוך החריץ. לא ידעתי איך הוא יגיב. ירדתי לכיוון הרגל וקולו עצר אותי. 

"שכחת את החלק הכי חשוב, אבל את זה אתה צריך לעשות עם הלשון." הוא נשען עם יד אחת על הקיר והבליט את ישבנו לאחור. רק מהמראה הזה כמעט גמרתי. התחלתי ללקק את החריץ למעלה ולמטה כשעם כל מעבר אני חודר עמוק יותר. הוא הבליט את ישבנו עוד קצת, מתכופף מעט קדימה. כשהחליקה לשוני בפעם הראשונה על שפתי החור שלו הוא גנח וזה נשמע כמוזיקה לאוזניי. רציתי לשמוע אותו נהנה והתחלתי ללקק את החור במרץ. מהר מאוד הבנתי שעליי להתמקד בחור ובכל פעם שאעמיק, אזכה לגניחה. שמתי לב שפרט לריח וטעם הזיעה המעולה שלו, לא היו טעמים אחרים והסקתי שלא זיינו אותו במסגרת ההתעללות שעבר היום. זה נראה לי מובן מאליו שאותי יכולים לזיין אבל אותו לא. העמקתי לחדור וללקק את החור שלו מבפנים עם לשוני הארוכה. תמיד כשהיו רוצים לצחוק עליי היו מבקשים ממני להוציא לשון, לפעמים אפילו קראו לי זיקית. עכשיו היה שימוש מעשי ביותר ללשון הארוכה שלי. 



כל כך הייתי שקוע בליקוק המנהרה שלו שהופתעתי כשלפתע הוא הסתובב. מעדתי מעט לפנים והזין הזקור שלו היכה על לחיי. נאחזתי בירכיו ובלי שאמר דבר לקחתי את קצה הזין לפי. הוא זז אחורה, מניח לי ליפול לפנים, אחז בידי וכופף אותה בעוצמה לאחור, גורם לי להטביע את ראשי במים הזורמים על הרצפה. בידו הפנוייה הוא הצליף על אחוריי מכה אחת חזקה כשכף ידו פוגעת כמעט בין רגליי ואצבעותיו מצליפות על הביצים שלי. בשנייה הראשונה רק נחרדתי מעוצמת קול הפיצוץ שנשמע, מיד לאחריו עלה מהביצים שלי גל כאב שכמותו לא יכולתי כלל לדמיין, כאב לי אפילו הזין, שהרגיש כאילו הולך להתפוצץ. הוא לא הניח לי להתאושש ובעודי מייבב מכאב משך בשערי והורה לי להתרומם על ברכיי בגב זקוף. התרוממתי למרות הכאב ומול עיניי היה הזין שלו. למרות גודלו, כשהיה הזין של ירון נוקשה בזקפה מלאה הוא עמד בזווית חדה כלפי מעלה כמעט מקביל לבטנו כשקצהו מעל גובה הטבור. אבל עתה הוא נכנע למשקלו וירד עד שהביט היישר לפנים, כיפתו תלויה באוויר סנטימטרים בודדים משפתיי. ירון הורה לי להוציא את לשון הזיקית שלי ולהצמידה לחלק התחתון של החריץ המטפס במעלה הכיפה. שלחתי לשון והצמדתי אותה לקצה הזין שלו כמו שביקש. חיוך מרושע היה נסוך על פניו כשמבטו מתבונן בי מלמעלה. הרגשתי את הזין מכביד על לשוני אך הוא הקדים הוראה לעבירה והנחה אותי להחזיק את הזין עם הלשון. חשבתי שהוא רוצה לזיין את הפה שלי והופתעתי מהזרם החם שפרץ מהצינור העבה והיכה ישירות באחורי פי הפתוח. טעם שתן חריף מילא את פי וההוראה "לבלוע הכול בלי שהזין ייפול." הדהדה במקלחת. התקשתי לבלוע כשלשוני שלוחה קדימה ושתן זרם מצידיי פי לאורך גופי אל הרצפה. 

הוא סיים להשתין ובנזיפה על השתן שנשפך, סתר על פניי והטיל אותי בדחיפה לרצפה. הוא מיהר לשטוף את גופו ויצא מהמים. "תרחץ היטב את הגוף המטונף שלך, אתה מגעיל עם כל הזרע של כל האנשים האלו, יש פה צינור, תנקה גם את התחת שלך, לא רוצה למצוא סימני זרע של זרים גם לא מבפנים."

הוא יצא והשאיר אותי לבד. שכבתי שם על הרצפה תחת זרם המים ודמעות של השפלה ותסכול זרמו מעיניי. 'מה לעזאזל אני עושה פה? איך הגעתי למצב הזה?' גלגלתי בראשי את השתלשלות מאורעות היום כשעם כל תמונה וזיכרון מהרגע שנכנסתי לקולנוע, גברה תחושת ההשפלה והבושה שמילאו אותי. רק חלק אחד בי לא השתתף ב'חגיגת' הצער. ככל שגברה בי תחושת ההשפלה כך גבר לחץ הזקפה בין רגליי. וכך, בעוד עיניי דומעות, היכה הזין שלי על תחתית בטני מגורה ומרוגש, דורש תשומת לב ועזרה להתפרק. 

ירון, שכאילו שמע את מחשבותיי ואת הלמות הדם בזין שלי, הכניס ראש מבעד לדלת הפתוחה ובקול סרקסטי הזהיר אותי שלא אעיז לאונן. 

מתוסכל מהאיסור להרגיע את הזין שלי, קמתי מהרצפה וניקיתי את גופי. לקח לי קצת זמן להבין איך לנקות את מעיי משאריות הזרע אך גם את זה עשיתי לבסוף. התנגבתי וכרכתי את המגבת סביב מותניי. עמדתי לצאת כשנזכרתי בהוראה האוסרת עליי ללבוש דבר בהיותי בדירה. תליתי את המגבת ואחרי היסוס ארוך יצאתי עירום מהמקלחת, אברי ניצב לפניי זקור ומגורה.
