---
id: 16085
title: "ירון - פרק י'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-09-12"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16071
next_chapter_id: 16090
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16085"
---

# ירון - פרק י'

את היום העברנו בשינה כשלפנות ערב התעוררתי בפוזה הרגילה, אני על הבטן וירון מעליי טוחן אותי. סיימנו והתקלחנו וירון הודיע שהגיע הזמן להתכונן לנסיעה. הוא נתן לי את הקונוס הגדול. "אתה כבר יודע מה עושים עם זה אז קדימה, שים אותו במקום." הוא אמר לי.

הנחתי את הקונוס על שרפרף עץ והתיישבתי עליו אך לא הצלחתי להחדירו.

"טמבל, אתה צריך למרוח את התחת שלך ואת הפלאג, ואל תשכח לנקות היטב את הקרם מהתחת כדי שלא תלכלך את המכנסיים."

הלכתי למקלחת ולקחתי כמות טובה של קרם. הקונוס היה גדול מדי בשבילי, הוא לא נכנס. יוסי 'התנדב' לעזור לי. הוא שלח אותי לשכב על משענת הספה עם התחת למעלה והחל לדחוף בכוח. נראה היה שהוא נהנה להכאיב לי והכי גרוע, שוב, שממש לא יכולתי להתלונן כי היה ברור לפי הזין הנוטף שלי שאני בעצם נהנה. בסוף זה נכנס למקום. הצוואר ה'דק' של הפלאג היה עבה כל כך עד שהרגשתי שהתחת שלי פתוח לשניים. ניקיתי את עודפי הקרם וחזרתי לחדר. ירון בחן את אחוריי ושיחק מעט עם הפלאג עד שאישר שהוא אכן במקום. 



הוא נתן לי ג'ינס וחולצת טריקו והורה לי להתלבש. אמנם המכנס לא היה צמוד כמו זה של הערב הקודם אבל החבילה בלטה בקדמתו. רציתי משהו שיחזיק אותה. 

"תגמור להתלבש וחכה לי בסלון. ותכין לנו סיגריות." הוא דיבר בתקיפות רבה ולא העזתי להתווכח.

ניסיתי לסדר את הזין שלי שלא יבלוט אבל עם ג'ינס רחב בלבד לגופי לא היה מה שיחזיק אותו בשום מקום. הטבעת הרחבה על בסיסו הרחיקה אותו מגופי, גרמה לו לדחוק את הבד ולהתגלגל חופשי בחלל שנוצר בין המכנס לעורי כשמיקומו ניכר לעין. חולצת הטריקו, לעומת זאת, הייתה צמודה לגופי. היא אמנם הבליטה את חוסני ושריריי, הדגישה את הכתפיים הרחבות והמותן הצר אבל גם את הפטמות הנפוחות שהזדקרו עוד יותר מהחיכוך בבד.



הכנתי ארבע סיגריות ואחר כך הסתובבתי מהסלון לשירותים, למקלחת, למטבח, חזרה לסלון, פחדתי לשבת עם הדבר הענק הזה שהיה תקוע לי בתחת. ירון הגיע ולקח סיגריה. אחרי שהצית אותה הוא הורה לי לשבת וכשהיססתי אחז בידי ומשך אותי אל הספה. נפלתי על המושב כמו שק מלט. מאובן ומבוהל ממה שעלול לקרות. הרגשתי את התנועה בבטני כשמעיי ירדו על הקונוס שנדחק למעלה ע"י המושב. נרגעתי כשזה לא הכאיב לי וניחמתי את עצמי שלפחות לא נעשה נזק. 

"תתרגל לזה, מעכשיו זה דייר קבוע אצלך." אמר ירון, "קח עוד סיגריה, זה יעזור לך."

צייתי ולא העזתי להגיב.

"יאללה תגמרו את הסיגריות שלכם ונזוז." זירז אותנו ירון.

יצאנו והלכנו את המרחק הקצר לתחנה שנראה לי רחוק נורא, קשה היה לי לשכנע את הרגליים שלי לזוז בצורה מתואמת, נדמה היה לי שהגומי שמילא אותי מפריע לתנועה החלקה של שריריי. עלינו לאוטובוס אחרי שירון קנה כרטיסים. חשבתי על הארנק שלי ותהיתי אם זה חלק מהדברים שאקבל בבוא הזמן.



עליתי לאוטובוס והתיישבתי בספסל הראשון הפנוי. יוסי ושרון ישבו בספסל שממול וציפיתי שירון ישב לידי. הוא הגיע, כמעט האחרון שעלה לאוטובוס, נעצר לידי שנייה. "לך לספסל האחרון." אמר והמשיך אחורה. 

קמתי ממקומי, יוסי נתן לי את התרמיל שנשא ואמר לי לתת את זה לירון. ירון ישב בספסל האחרון ליד החלון. שתי השורות לפניו היו ריקות ואני התיישבתי באמצע הספסל האחורי, מול המעבר. ירון סימן לי לשבת לידו. ברגע שהתקרבתי הוא שם יד על ראשי והוריד אותו לעבר מכנסיו שהיו פתוחים. "העישון עשה אותי חרמן," לחש באוזני כשעברה ליד פניו, "תמצוץ." מצצתי. ידו האחת של ירון שיחקה עם הגומי שמילא את אחוריי והשנייה צבטה בכוח את פטמותיי. הזין שלי נאבק בבד העבה שכלא אותו ולא יכול לו. זה כאב אך לא יכולתי לשחרר אותו.



"כל העיירה בוודאי כבר יודעת שהיית איתי בתל אביב," הוא אמר תוך כדי שאני מטפל באברו. "שים לב היטב, איש לא יודע מה באמת אנחנו עושים ואם יידעו זה הסוף שלנו. רשמית אנחנו עובדים בגננות ביום ומלצרות בלילה וככה זה צריך להישאר. הרווחנו בשבוע האחרון יותר ממה שהאמהות שלנו מרוויחות בשלושה חודשים לכן רוב הכסף שמור והביתה אנחנו מביאים רק חלק קטן כדי לא לעורר חשדות. ברגע שנגיע אתה חוזר להיות, כלפי חוץ, אותו יניב שהעיירה מכירה עם אותה שגרה כמו תמיד. השינוי היחיד הוא שאנחנו צריכים להיראות כחברים טובים, אבל שלא תטעה, אתה לא חבר שלי - אתה הזונה שלי. גם בבית אסור לך לגמור ללא אישור מפורש ממני. כל בוקר וכל ערב עליך להוסיף למקלחת גם ניקוי פנימי. כמובן שלא תעז להזדיין עם אף אחד, בדיוק כמו שלא היית עושה את זה לפני הנסיעה."



כשסיימתי למצוץ, לבלוע ולנקות הוא הרים את ראשי, הניח תיק על ברכיי והורה לי לי לפתוח אותו ולהוציא את תכולתו. 

מעל לכל הדברים הייתה קופסא עטופה כמתנה. "זו שרשרת עם תליון שקנית מתנה לאמא שלך."

הוצאתי את הארנק שלי ומצאתי בו כסף. "את זה תן לאמא שלך," הוא אמר והמשיך, "את הפלאג שבתחתית התיק אתה צריך לשים במקום המיועד לו כל בוקר ואחרי האימונים חכה לי במלתחות כדי שאאשר לך להוציאו." 

היו לי בתיק שני ג'נסים חדשים וכמה חולצות טריקו מודפסות ושני זוגות של מגיני ביצים, אחד עם שתי רצועות מאחור ואחד עם רצועה אחת. נלחצתי מהאפשרות שמישהו מבני ביתי ימצא את הפלאג או את התחתונים האלו.



הנסיעה נראתה לי ארוכה מתמיד. רעידות המנוע הדהדו דרך הפלאג הענק שהיה נעוץ בתוכי והרעידו את אבריי הפנימיים. ההרגשה הייתה כמו ויברטור ענק המרעיד את גופי מבפנים. הגרוי המתמיד החזיק את אברי במאבק בלתי פוסק בין הזיקפה לבד הג'ינס. חששתי מגמירה לא רצונית וניסיתי לשווא להיאבק בסערה שהתחוללה בחלציי. כשהגיע האוטובוס לתחנתו בכניסה לעיירה, חיכיתי שכולם ירדו לפני שקמתי ממקומי. למזלי הייתה לי כברת דרך ללכת שבמהלכה דמיינתי את הכניסה הביתה וכך הצלחתי להרגיע את אברי המרוגש.



הגעתי הביתה ואחרי שאמא נרגעה מהמתנה והכסף נכנסתי להתקלח. במאמץ רב הצלחתי לשלוף את הגומי הענק שהיה באחוריי ונותרתי עם תחושה של ריקנות באחוריי. כרגיל אחיי הקטנים גמרו את המים החמים ונאלצתי לרחוץ במים קרים. הקור כיווץ את שק הביצים שלי אך הטבעת לא נתנה לאשכיי להיצמד לגופי. הם נצמדו לקצה הטבעת, בולטות ישר לפנים כשהעור הנסוג נמתח ומועך אותם עד כאב. גרוע יותר, הביצים המכווצות הרימו את הזין הרפוי שלי למעלה ויצרו בליטה ענקית במכנסי הפיז'מה שלי. לא יכולתי לצאת ולהופיע ככה בפני אחיי. עטפתי את הביצים הלחוצות בכפות ידיי והמתנתי עד שיתחממו מעט והשק יירפה. למזלי אחי החייל, עימו אני חולק חדר, לא הגיע הביתה וכך יכולתי לחמוק לחדרי וללכת לישון בלי הפרעות.

שכבתי במיטה ולא הצלחתי להירדם. כל כך אהבתי את התחושה המרגיעה של אברו של ירון ממלא את אחוריי ונשימתו על עורפי ועכשיו זה חסר לי. שחזרתי את אירועי השבוע והזין שלי הזדקר בנוקשות. המחשבות גלשו לחלומותיי וכשהתעוררתי מוקדם בבוקר היו הסדין שלי, בטני וירכיי מצופים בכמות מסחרית של זרע יבש. קמתי בתחושת אשמה על שגמרתי בלי רשות למרות שזה קרה שלא בשליטתי.

ניצלתי את השעה המוקדמת כדי לשוב ולהתקלח, במים קרים. רחצתי את תוכי והכנסתי את הפלאג הבינוני למקומו. דפיקות על דלת הכריחו אותי למהר. לקחתי את אחד הג'נסים החדשים בתקווה שיצליח לרסן את הבליטה בין רגליי ועתה, עם הביצים מכווצות עד כאב, מתוחות על קצה הטבעת בניצב לגופי, התקשתי למשוך מעליהן את המכנסיים. 

הכאב גרם לזין שלי להתמלא ורק אחרי שהזזתי אותו כך שייצמד לצד שיפוליי בטני הצלחתי להביא את המכנס למקומו. סגירת הרוכסן הייתה בלתי אפשרית במצב הזה. אחרי דפיקות חוזרות ונישנות הסתרתי את קדמת מכנסיי הפתוחים עם מכנסיי הפיז'מה וכך עם הביצים מחוץ לרוכסן מכוסות במכנסיי יצאתי ומיהרתי לחדרי, מתעלם ממחאות אחיי הקטנים על שעיכבתי אותם.



לא יכולתי לחכות עד שהביצים יתחממו והשק יירפה. לחצתי אותן וסגרתי בזהירות את הרוכסן. לחץ קדמת הג'ינס המתוחה על הביצים שלי גרמה לאברי להגיע לזקפה מלאה כשהוא מונח הצידה ונראה כאילו החבאתי מלפפון ענק במכנסיי.



בכניסה לבית הספר פגשתי את ירון וחבריו. תוך שירון מברך אותי בחברות מופגנת הוא העביר יד על אחוריי ובדק אם אכן קיימתי את ההוראה. הוא טפח ב"חיבה" כמה פעמים על ישבני, מרעיד את הפלאג ועימו את מעיי. ראיתי כמה מבטים מתעכבים על הבליטה בג'ינס אבל התעלמתי מהם. כשפניתי להתרחק מהחבורה, אחז ירון בזרועי ומשך אותי חזרה אליו. "תתייצב בתשע וחצי בשירותים בקומה העליונה." הוא לחש לי והניח לי להתרחק.



בתשע עשרים ושמונה יצאתי מהשיעור כדי ללכת לשירותים. ירון הגיע בדיוק בתשע וחצי, הוא הורה לי לרדת על ברכיי ותוך שנייה היה הזין שלו בפי כשזרם אדיר של נוזל חם נובע ממנו. לא הייתה לי ברירה אלא לעשות הכול כדי לבלוע מהר יותר מקצב הנביעה כדי לא לחזור לכיתה מסריח משתן. הוא גמר להשתין, ארז את הזין הרפוי שלו והלך בלי לומר לי מילה נוספת. הרגשתי כל כך מושפל, בעיקר מכך שהזין שלו לא הגיב כלל למגע שפתיי, כאילו עשה את צרכיו במשתנה הציבורית והלך.

בדמעות בעיניים וזין נוקשה, קמתי מהרצפה ופניתי חזרה לכיתה. ניסיתי לחשוב על כל מני דברים כדי להרגיע את הזקפה אך ההשפלה הייתה חזקה כל כך שלא יכולתי להפסיק לחשוב עליה ועימה נותרה גם הנוקשות בין רגליי. בדיוק כשהתקרבתי לכיתה עברה הסגנית במסדרון ונזפה בי על שאני מסתובב בזמן השיעור. לא הייתה ברירה, הייתי חייב להיכנס לכיתה עם צינור נוקשה בולט בתוך מכנסיי.



יום הלימודים נגמר והגיע הרגע ממנו חששתי יותר מכל, אימון השחייה. גם קודם התקשה הספידו להכיל את החבילה שלי אבל עכשיו, אחרי כל מה שעבר הזין שלי, הוא לא שב להתכווץ לגודלו הקודם, גם לא תחת מקלחת מים קרה. בתוספת הטבעת על בסיסו, הוא יצר בליטה ענקית בבגד הים. לבשתי את מכנסי ההתעמלות הרחבים ביותר שהיו לי ויצאתי לבריכה. כולם עוד היו במלתחות כי הם נהגו להחליף בגדים במקום. ניצלתי את ההזדמנות ואחרי שהשארתי את הבגדים בצד המרוחק של הבריכה, קפצתי למים עוד לפני שהם הגיעו.

כמה שניות אחרי שטבלתי בבריכה, הרגשתי את הביצים שלי מתחילות להתכווץ מהשהייה במים הקרים. למרות שזה קורה תמיד, הטבעת שמנעה את עליית האשכים, יצרה תחושה אחרת. ניסיתי לשחות ומיד הרגשתי איך תנועת הרגליים מניעה את הפלאג בתוכי תוך גירוי כל הנקודות הרגישות. עצרתי מיד כדי למנוע התפתחויות לא רצויות בתוך הספידו.

כל שאר החבר'ה יצאו בדבוקה אחת מהמלתחות וקפצו למים. יוסי שחה ישירות אליי ועצר לידי. הוא שלח יד מתחת למים והחל לשחק עם הפלאג שבתוך הספידו שלי. ניסיתי להתחמק ממנו אך חששתי למשוך תשומת לב ובתוך שניות התמלא אברי ואיים לברוח מתוך פיסת הבד שכיסתה אותו.

שמחתי כשהגיע המאמן ששלח אותנו מיד לשחיית חימום, אך זו הייתה שמחה מוקדמת. שחיית החתירה טלטלה את הגומי במעיי, שגירה ישירות את נקודת הג'י שלי ושלח את הזין שלי לזקפה נוקשה. המים שזרמו על הבליטה גירו עוד יותר את הזין שנחבא מאחורי בד דק וכמעט גרמו לי לגמור תוך כדי תנועה. האצתי את קצב השחייה בתקווה שהמאמץ הפיזי יסיח את דעתי ויעזור לי להשתלט על המצב. התרגיל עזר והצלחתי לסיים בשלום את 20 הבריכות. 

ירון סיים את החימום מיד אחריי. עצרנו בצד הקרוב למלתחות וברגע שנגע בקיר אמר בקול, "אני צריך להשתין אתה לא?"

הוא יצא מהבריכה ואני אחריו, מפנה את גבי לשוחים כך שלא יראו את המתרחש בקדמת גופי. מיהרתי להיכנס לשירותים לפני ירון, ירדתי על ברכיי בין המקלחות לתאי השירותים והמתנתי. ירון נעמד לפניי, שלף את הזין שלו מהספידו וברגע שהניחו בפי שחרר זרם אדיר. 



רציתי את הזין שלו, התעגעגתי אליו, לא התאפקתי וליקקתי עם לשוני את החריץ בשוליי הכיפה. ירון נסוג מיד חצי צעד, שלף את אברו מבין שפתיי וכיוון את הזרם החם אל מרכז פניי. עצמתי עיניים כדי שלא ייפגעו מהנוזל המלוח והמתנתי מושפל עד שפסק הזרם. כשפקחתי את עיניי ירון כבר לא היה שם. פתחתי את הטוש הקרוב, שטפתי את גופי ואת הרצפה, שלא יישאר ריח וחזרתי לבריכה. 

כמעט כל השחיינים היו בקצה הבריכה הקרוב למלתחות, ממתינים לאחרון שייגמור את שחיית החימום. לא הייתה ברירה אלא להופיע מולם עם זקפתי הענקית, שהספידו בקושי הכיל. למרות שבין חבורת הנערים בבריכה הפגנת זקפות היה דבר שכבר קרה לכולם ובדרך כלל לא עשו עניין מזה, פרט לגל קצר של הערות וצחוקים. הפעם הופנו כל המבטים לבגד הים שלי ומישהו העיר שבטח נזכרתי באיזו בעלת גינה שזיינתי בתל אביב. 

"בעלות הגינות נסעו לחג," עניתי, "אבל השאירו את הבנות שלהן בבית."

גל צחוק כללי תקף את כולם וראיתי את מבטו של ירון מרוצה מהתשובה שלי שגם השאירה לכולם מקום לדמיון וקינאה ואפשרה לפתח את הנושא רחוק כל-כך מהאמת.



בתום האימון נשארתי עוד קצת בבריכה. ירון שחה לידי ולחש לי שאני יכול ללכת הביתה ולשלוף את הפלאג בעצמי. אבל, כעונש על הליקוק עליי לבוא מחר לבית הספר עם הפלאג הגדול.



בלילה התקשיתי להירדם. חסר לי הזין של ירון. כל כך אהבתי לחוש אותו בתוכי. כל כך אהבתי להירדם כשהלמות הדופק שלו מהדהדת קלושות במעיי. הרגשתי כל כך לבד ואפילו השמיכה לא הצליחה לחמם את גבי כמו שעושה נשימתו הקצובה של ירון. אחרי זמן ארוך של התהפכויות מצד לצד, קמתי והחדרתי את הפלאג לאחוריי, מדמיין שזה אברו של ירון. 



השבוע עבר בשגרה רגילה, למראית עין. הפלאגים התחלפו באחוריי ולא נתנו לי לשכוח שהשגרה היא חיצונית בלבד. מספר פעמים בכל יום שתיתי ממעיינו של ירון אבל רק שתן. החרמנות והתסכול הטריפו אותי ונאלצתי להשקיע כל יום מאמץ ייתר כדי להמשיך ולהציג לסביבה שגרה סתמית. המאבק בין הזקפות שלי לג'ינס שניסה לדכא אותן התגבר בכל יום. הבנות בכיתה שלי לא פסקו מלהתבונן ולצחקק למראה מתאר הזקפה במכנסיי שאחרי נסיונות שווא להשתלט עליה, וויתרתי והנחתי לזין שלי להפגין את נוכחותו. 



החולצות החדשות שירון שם בתיק כשחזרנו, היו צמודות והבליטו את גופי החסון. הקפדתי ללבוש אותן לבית הספר, נושא בגאווה את גופי שמיום ליום אהבתי יותר. השקעתי מאתיים אחוז באימוני השחייה ושלוש מאות באימוני המשקולות שקיימנו פעמיים בשבוע אחרי האימון בבריכה. 

'שיקנאו כולם,' חשבתי, 'עם גוף כזה אין לי מה להתבייש מאף אחד.'



ביום חמישי הגעתי לאימון עם תיק לסוף שבוע. הייתי צריך לקחת אותו כדי שאמא לא תשאל שאלות, למרות שידעתי שלא אשתמש בשום דבר ממה שהיה בו. בתום האימון נשארנו, ירון ואני, להתקלח ולהתלבש בבריכה. חיכיתי קצת שכולם ייגמרו וילכו לפני שפשטתי את הספידו. המקלחונים היו פתוחים ולא רציתי שייראו את הטבעת על אברי. 

עוד לפני שפשטתי את הספידו כבר היה אברי נוקשה מהתרגשות לקראת סוף השבוע. ברגע שנשארנו רק ירון ואני במלתחות, התפשטתי והלכתי למקלחת. הזקפה הענקית שהתנדנדה בחופשיות לפניי הסבה לי הנאה רבה. ירון חיכה לי ליד הטוש עם צינור בידו. הוא הורה לי להניח את כפות ידיי על הרצפה לפניי ולהשאיר את רגליי ישרות. התכופפתי, משאיר את התחת שלי מונף למעלה. ירון שלף את הפלאג ומיד דחף את הצינור לחור הפתוח. הוא פתח את המים ומעיי התמלאו עד שכמעט התפוצצו. ירון שלף את הצינור ומזרקה של מים פרצה מאחוריי. הוא חזר על זה כמה פעמים עד ששלח אותי להתקלח. 

המאמן שחיכה לקחת אותנו טרמפ לבאר-שבע, נכנס למקלחות לראות למה אנחנו מתעכבים. הוא הפתיע אותי ולא הספקתי אפילו לפנות אל הקיר. להפתעתי הוא לא הראה כל תגובה למראה הטבעת העבה שעל בסיס זקפתי. הוא רק הסתכל וחייך. 'הוא יודע את האמת?' חשבתי. 

תגובת המאמן למראה חלציי הזקורים והענודים שחררה את הבושה והמבוכה ממנו. יצאתי מהמקלחת לכיוון הבגדים שלי עירום. ירון, שישב על הספסל ושוחח עם המאמן, הורה לי להתייצב לפניו. הוא אחז בידו את הרצועה המפרידה את הביצים שלקח מהתיק שלי. בלי להפריע לשיחה ביניהם הוא חגר את הביצים שלי כאילו היה זה דבר רגיל לגמריי.



ברגע שיצאנו מהעיירה, הורה לי ירון, שישב לפנים ליד המאמן, להתפשט. תוך שניות הייתי עירום ונוטף במושב האחורי. ירון הושיט לעברי קולר עור עם ניטים ממתכת והורה לי לענוד אותו לצווארי. אחרי כמה קילומטרים חלפנו ניידת משטרה שעמדה בצד הכביש. המאמן אותת עם האורות והניידת החלה לסוע אחרינו. הוא ירד מהכביש לדרך עפר ואחרי שעקפנו גבעה קטנה נעצרו שתי המכוניות. המאמן הורה לי לצאת מהרכב וללכת לקראת הניידת ולעמוד מולה. צעדתי ערום וזקור ונעצרתי במרכז אלומת פנסיי הניידת שנותרו דולקים. 

אחרי כמה שניות שמעתי קול מורה לי להתקרב לצד הרכב. מסונוור צעדתי לעבר הקול, לא רואה דבר בחשיכה פרט לדמות שעמדה שם. כשהתקרבתי אחזה יד בעורפי והורידה אותי בכיפוף קדימה. מצצתי את הזין שהמתין לי ותוך רגע כבר אחר חפר באחוריי. 



הרגשתי כמו מסומם שאחרי יובש ממושך מדי הזריק מנה. השוטרים מילאו את פתחיי בזרעם והתחלפו במקומות. מצצתי את הזין החצי רפוי שעדיין נטף זרע בעוד שהזין של השוטר שרק גמר בפי התרכך, החל לשחק עם האלה שלו באחוריי. הוא נזקק כנראה לכמה דקות כדי להעמיד מחדש את הזין שלו ואחרי משחק קצר הרגשתי את הזין ששוב התקשה חודר לתוכי. הם גמרו שנית, ארזו את החבילות, נכנסו לניידת ונסעו. 



חזרתי לרכב של המאמן ומצאתי את ירון מזיין אותו באלימות רבה. המאמן סימן לי עם היד להתקרב אליו ובלע את הזין שלי כאילו היה זית. הסתכלתי על ירון במבט נואש, ידעתי כי לא אוכל להחזיק מעמד בגרונו של המאמן החתיך שלנו. ירון נד בראשו ותוך שניות התפוצצתי בגרון החם. זה לא הרתיע את המאמן שהמשיך וינק את הזין שלי. הוא גמע עוד מנת זרע מאברי עד שירון התפוצץ באחוריו.

אחרי שכולנו נרגענו, הם התלבשו ורק אני נותרתי עירום. המשכנו בנסיעה אך כשהתקרבנו לבאר שבע פתאום אמר ירון שכבר מאוחר והמאמן הסכים להמשיך לתל-אביב.



ישבתי דרוך כל הדרך, מצפה לחגיגת סוף השבוע. הזיונים החטופים על אם הדרך לא הרגיעו את החרמנות והכמיהה שלי לזין. זו הייתה רק הקלה זמנית ביותר. כדי לא ללכלך את המושב אספתי באצבעי את הנוזל שנבע ללא הפסק מקצה זקפתי וליקקתי אותו. אהבתי את טעם הנוזלים שלי. מדי פעם שלחו ירון או המאמן יד לאחור לבדוק את מצב התורן ואישרו זה לזה שעדיין הוא נוקשה כמו שרצו. הייתי קצת מבולבל ביחס למאמן, מה מקומו בסיפור? כמובן לא העזתי לשאול דבר וכך חרמן ונוזל, מגלגל בדמיוני סצינות שונות בין ירון למאמן, אפילו לא שמתי לב שנכנסנו לתל אביב.
