---
id: 16122
title: "לבד?"
author: "בתוך המעיין"
author_id: 1701
date: "2010-10-03"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16122"
---

# לבד?

ככה זה כשהתשוקה בוערת, לא חושבים על כלום.
את נכנסת למקלחת, מתפשטת לך באיטיות ובחושניות שלך, חושבת שאת נמצאת לבד כאילו אף אחד לא מסתכל ומביט בך.
מתעסקת עם הידית בשביל לנסות למצוא זרם מים שימצא חן בעינייך.
השיער שלך, איזה שיער מדהים הוא. ארוך ארוך, כמעט עד התחת, גלי במעט ושופע ביופיו.
את עוצמת עיניים בזמן שהמים עוטפים ושוטפים אותך.
השיער שלך כבר איבד מנפחו ועכשיו הוא רק מונח על גופך כשהוא רטוב.
לקחת את הסבון הנוזלי ופיזרת לעצמך על החזה. לא יכולתי להוריד ממך את עיניי. הייתי מהופנטת.
התחלת לסבן עצמך ולפתע אני רואה שאת צובטת את פיטמותייך.
הרגשתי איך הרטיבות למטה מתחילה להצטבר, לרצות להיות לידך עכשיו.
שיחררת אנחה קטנה וגלשת עם ידך למטה.
החלטת להתיישב על הרצפה ולקחת את ראש הדוש בין רגלייך.
היד שמחזיקה את הדוש עולה ויורדת במעט ואת גונחת.


אני בנתיים מדמיינת לעצמי איך שאני ניגשת אלייך מתחת למים, מנשקת אותך בלהט מטורף, מוצצת טיפה מהצוואר שלך ויורדת עוד למטה. מתעקבת אל החזה המדהים שלך. את מתיישבת על הרצפה ופותחת את רגלייך רק בשבילי. הלשון שלי עוברת על הדגדגן שלך הגניחות שלך רק מתחזקות.
האגן שלך זז מעלה ומטה וידייך מחזיקות בראשי.


היד שלא החזיקה את הדוש צבטה את הפיטמות שלך. הגניחות שלך רק התגברו.
עצמתי עיניי לרגע, מתענגת עלייך בעצמי, ופתאום אני רואה כי את מחזיקה דילדו ביד.
החדרת אותו במהירות והתחלת לפמפם בתוכך. הנחת לרגע את הדוש על הריצפה, לא אכפת לך בכלל שהוא מתיז לכל כיוון אפשרי ומרטיב לך את כל המקלחת.
הדילדו יוצא ונכנס ללא הפסקה. הזזת את אגנך ללא הפסקה. חזרת לאחוז בדוש ולמקום אותו בין רגלייך.


הלשון שלי זזה בצורה מעגלית ומידי פעם אני מפסיקה. לא רוצה לסיים את זה כל כך מהר.
שתי אצבעות חודרות אלייך ואני שומעת אותך גונחת את שמי.
הריחות שלך משכרים אותי והמיצים שלך נוטפים לי על היד.
אני מוציאה את האצבעות לאט... ומכניסה מהר. מקפלת אותן בתוכך ואת זזה ללא הפסקה.


לא הפסקת את התנועה של הדילדו ובו זמנית זרם המים עדיין בין רגלייך.
גנחת וזזת כמו מטורפת. פתאום הכל נעצר.
הדילדו מונח על הריצפה לידך והמים שוטפים את גופך. לא זזת מהתנוחה בה היית.


הסתכלתי עלייך מתענגת על האצבעות שלי ושמעתי אותך גונחת. אין דבר יפה מזה.
חזרתי ללקק את הדגדגן שלך, משלבת בין הלשון והאצבעות שלי.
הידקת את אחיזתך בראשי וגנחת יותר חזק את שמי. ביקשת ממני לא להפסיק הודעת לי שאת עוד שניה גומרת. לפתע הידקת את רגלייך בצדדי ראשי, כל גופך התקבץ וצעקת "כן" כל כך מגרה שאפשר היה למות מזה.


הסתכלתי עלייך איך שאת נהנת מהאורזמה שלך. איך שאת סוחטת כל טיפת הנאה שאפשר מהדבר שכרגע עשית. איך את מרוצה מעצמך על זה. איך את חושבת על לשפר את זה בפעם הבאה.
הסתכלתי ובחנתי כל סנטימטר בגופך. הסתכלתי ורציתי עוד מהדבר שאני רואה. רציתי אותך קרובה אליי.
אבל את כבר יצאת מהמקלחת ויצאת משדה הראייה שלי.

הורדתי את הבוקסר שאני לובשת בזמן שאני מסתכלת עלייך.
הרגשתי כבר את הרטיבות נוטפת מבין רגליי.
פשקתי הכי רחב שאני יכולה את רגלייך ודמיינתי את לשונך מלקקת אותי.
החדרתי לעצמי שתי אצבעות והתחלתי לענג את עצמי.
אני כבר מכירה את גופי ויודעת בדיוק איפה ללחוץ ואיך. שמתי אצבע על הדגדגן והתחלתי לסובב.
כל מה שראיתי ודמיינתי עבר בראשי. תוך מספר שניות כבר גמרתי בגניחה.
תראי מה שאת עושה לי. איך את מחרפנת את עולמי.
