---
id: 16135
title: "הנודניק - פרק כב"
author: "Hoteric"
author_id: 1581
date: "2010-10-10"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה', 'סיפורי אהבה', 'אהבת גברים']
prev_chapter_id: 15953
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16135"
---

# הנודניק - פרק כב

השעה הייתה שמונה בבוקר, הייתי חייב לצאת לעבודה. ניגשתי לחדר השינה להעיף בו מבט לפני שאני יוצא, הוא ישן במיטה משתרע כולו באלכסון עליה, תופס את כולה, חיוך בלתי רצוני עלה על שפתיי, בכל מקום שהוא היה הוא היה חייב להיות מרכז העניינים, אפילו במיטה, הוא שכב על הבטן עירום למעט תחתון שחור וסקסי של קלווין קליין, בהיתי לו בתחת היפה שלו מאלץ את עצמי לא לגשת אליו לפסק לו את התחת ולדחוף לשון בין הגבעות היפות שלו, או לחילופין לזיין לו את התחת הסקסי והמושך שלו, ניגשתי למיטה והסטתי את שיערו היפה מפניו, נישקתי אותו קלות לא רוצה להעיר אותו, כתבתי בקצרה כמה מילים בפתק, רשימת קניות לבית, השארתי לו כסף ויצאתי לעבודה, כולי צער על זה שאני לא יכול להישאר איתו בבית. 



13:22 הוא מתקשר אליי לסלולארי, אני לוקח את הפלאפון ויוצא החוצה לשוחח איתו, לא רוצה שישמעו אותי מדבר איתו, כשאני מחוץ למשרד אני עונה לו "בוקר טוב ישנוני, התעוררת?",  שאלתי אותו ברכות. 

"אממם," הוא ענה לי בישנוניות עדיין ישן, "למה לא הערת אותי?" שאל בקול עייף.

"כי לא רציתי להפריע לך לישון." אמרתי לו בעדינות. 

"עכשיו מה אני אעשה?" אמר בטירוניה, "הזין שלי עומד טילים ואתה לא פה למצוץ לי אותו, אולי אני אביא ביד?" אמר בחוסר החלטיות. חייכתי אליו מבעד לטלפון, "פעם הבאה, אני מבטיח שאני אעיר אותך, אני אמצוץ לך את  הזין ואפילו אזיין לך את הצורה לפני שאני הולך לעבודה מתאים?" שאלתי אותו ברכות. 

"מתאים," ענה, "ככה אני אוהב להתחיל את היום. "אמר בדידקטיות של מורה. 

"אני מזכיר לך שהשעה 13:30 היא לא ממש בוקר." ניסיתי לנפץ לו את הבועה. 

"אני יודע," אמר ללא בושה, "אבל בשבילי זה תחילת היום." החלטתי להעביר נושא כי בקצב הזה עוד הייתי מתחרמן ממנו ונאלץ לנסוע הביתה רק בשביל לזיין אותו. 

"השארתי לך רשימת קניות וכסף על השידה עבור הקניות, אם תוכל להתקשר לטכנאי מזגנים שיבוא לבדוק את המזגן כי הוא  עושה בעיות זה יהיה מצוין, אם לא תספיק אז לא משנה אני אעשה את זה מחר." 

"סבבה," אמר לי בעייפות, "למרות שאת המזגן המעפן הזה צריך לצבוע בכחול ולזרוק לים לא לתקן."  

"כרגע אין לי כסף להחליף, אולי עוד כמה חודשים, נראה. כרגע רק תתקשר לטכנאי מזגנים ותגיד לו שהמזגן מקרטע שיבוא לבדוק מה הוא יכול לעשות, בסדר?"  

"סבבה." ענה לי, "אז אתה בא או מה, אני חרמן והזין עומד לי בוא ת'זיין אותי כבר, החור שלי קורא לך." 

התפתיתי לנסוע אליו. "אני לא יכול," אמרתי לו, "אבל הערב אני בבית בסביבות 19:00 אתה תהיה שם?" שאלתי אותו מקווה שהוא יהיה שם. 

"לא." ענה לי, "יש לי כמה סידורים, אני אבוא בסביבות תשע-עשר ונראה אולי אני אשאר לישון אצלך." אמר בקול ישנוני מפהק לי באוזן.  

"אני חייב לסיים יש לי עבודה, נדבר."  

"אני אוהב אותך." אמר לי בעדינות. 

"גם אני אותך." עניתי לו. 



19:52 נכנסתי לבית, ניגשתי למקרר פתחתי אותו, הוא היה עמוס בדברים שאני לא רציתי ושלא הייתי צריך, שלל אוכל קפוא מוכן לחימום במיקרוגל: שווארמה, המבורגר, שניצלים, פירות, מנגו, סברס, תותים. יוגורטים וגבינות וכו' מרוב עושר הדברים שהיו במקרר לא יכולתי להחליט מה לאכול, לבסוף התפשרתי על סברס אדום דם, קילפתי אותו בזהירות דואג שלא ייכנס לי קוץ לאצבע, ואכלתי אותו בתאווה, זה היה טוב. נכנסתי לסלון משהו היה שונה אבל לא הצלחתי לשים את האצבע על הדבר, חיפשתי את השלט למזגן אך ללא הצלחה, לבסוף הסתכלתי למעלה והייתי המום, המזגן שלי לא היה שם, במקומו היה מזגן לבן וקומפקטי של LG אינוורטר, לצידו על הקיר היה מונח מתקן אלגנטי עבור השלט שלא ילך לאיבוד, לקחתי את השלט והפעלתי את המזגן, המזגן התחיל לפעול בקול חרישי, הרגשתי את אוושת הרוח שהוא הוציא, האוויר הקריר היה תענוג. 



הפעלתי את המחשב, צלילי השירים העדינים של JACKSON BROWNE התפשטו בחדר מרגיעים אותי, התפשטתי ונכנסתי למקלחת. גם שם ציפתה לי הפתעה ראש המקלחת שלי הוחלף ובמקומו היה ראש אחר גדול ומאסיבי, הוא היה תלוי על מתקן כך שיכולתי לתלות אותו וליהנות מזרם מים קבוע על הראש, נכנסתי למקלחת, נעמדתי מתחת למתקן ופתחתי את המים - זה היה תענוג, אחרי כעשרים דקות של מקלחת בצער בגלל בזבוז של המים החלטתי להפסיק את המקלחת וסגרתי את הזרם, לקחתי מגבת ניגבתי את הביצים וכרכתי אותה סביב מותניי ויצאתי מהמקלחת, נכנסתי לחדר ונשכבתי על המיטה נותן למאורעות היום להתפוגג, צלילי השיר The barricades of heaven התפשטו החדר מרגיעים אותי . הסתובבתי לראות מה השעה ועיניי צדו את הכסף שהשארתי לעמרי על השידה, אז הוא קנה הכול מכספו עכשיו איך אני אחזיר לו חשבתי לעצמי טרוד, עצמתי את עיניי והתמכרתי לצלילי השיר המרגיע של ג'קסון בראון.



משהו העיר אותי מישהו נגע בי, פקחתי את עיניי בבהלה. מישהו היה לצידי, קפצתי מהמיטה מאלץ את עיניי להתרגל לאפלולית ששלטה בחדר, "מי זה?" שאלתי בקול, עמרי היה לידי.

"היי זה רק אני תירגע, מה קרה?" שאל בשקט. 

"מה קרה?" חזרתי על דבריו נסער, "מה שקרה זה שאתה מתגנב אליי לבית כמו גנב ועושה דברים על דעת עצמך בלי לשאול אותי, קודם האוכל, אחריו המקלחת, אחריו המזגן ולבסוף אתה מתגנב אליי למיטה ומבהיל אותי. יש גבול לשטויות שאני יכול לספוג ממך." יריתי את דבריי מכוון נמוך, דבריי פגעו בו, הוא לא ציפה לזה. 

"מתגנב כמו גנב?" חזר המום מדבריי, "אני גנב?" אמר בקול שקט, דמעות ניקוו בעיניו מפריעות לו לראות, הוא הסתובב ויצא מהחדר מחפש את נעליו. 

"לאן אתה הולך?" שאלתי אותו אבל הוא לא ענה לי, "עמרי מה אתה עושה?" שאלתי אותו שוב אבל הוא לא ענה לי, הוא מצא את נעליו נעל אותן ויצא בסערה מהבית. "עמרי חכה רגע!" צעקתי לו אבל הוא לא שעה לדבריי, "עמרי!",  צעקתי את שמו שוב אבל הוא ירד במדרגות חירש לקולי, ירדתי אחריו בתחתוניי. "עמרי חכה רגע, עמרי!" צעקתי את שמו שוב אבל הוא סירב לשמוע, הוא נכנס למכונית שלו התניע אותה ונסע.



'מטומטם, מטומטם, מטומטם.' אמרתי לעצמי מכה על חטאי ופשעי, היית חייב לפתוח את הפה נכון? ניסיתי לתפוס אותו בסלולארי אבל הוא לא ענה. השארתי לו שלוש הודעות, חיכיתי חצי שעה אבל הוא לא חזר אליי הוא נפגע ממני ולא התכוון לדבר איתי. לבשתי מכנס קצר וגופיה, הזמנתי מונית ויצאתי לרחוב לחכות לה. פסעתי הלוך ושוב על המדרכה טרוד, הייתי חייב לתקן את זה עכשיו,  איתו אי אפשר לתת לדברים לשקוע, אם חיכית יותר מדי זמן הוא היה בטוח שוויתרת עליו ובטוח יעשה שטות, המונית הגיעה נכנסתי והתחלנו לנסוע, הגעתי לביתו אבל הוא לא היה שם, ניסיתי לתפוס אותו שוב אבל הוא לא ענה לי. מחשבות שונות רצו לי בראש חושש מה הוא יעשה, תרחישים שונים אחד יותר מבהיל מהשני הסתחררו לי בראש מאיימים להכריע אותי, צער גדול נכנס לליבי. 'מטומטם.' חשבתי על עצמי שוב מקלל את עצמי . 



שלחתי לו הודעה. 

"אני מבקש סליחה. אני חייב לדבר איתך, איפה אתה אני דואג בבקשה תענה לי."  

הוא לא ענה לי.

שלחתי לו עוד הודעת טקסט 

"עמרי אני מוטרף מדאגה בבקשה שלח לי הודעה שאתה בסדר." 

הוא לא ענה לי.

שלחתי לו עוד הודעת טקסט. 

"עמרי אני מאבד את העשתונות שלי, אם אתה לא עונה אני מתקשר לאלכס שיבוא לעזור לי לחפש אותך ואני מחפש אחריך בכל מקום אפשרי, בפאב, אצל חברים שלך, אצל איילת, אצל כולם.

בבקשה תגיד לי איפה אתה."

המחשבה שאלכס יבוא לעזור לי לחפש אותו הפריעה לו והוא ענה,

"אני בחוף ליד ה- X  בבקשה אל תבוא. "



עשרים דקות לאחר מכן הייתי שם, הגעתי לחוף ליד ה-X  החוף היה דיי שומם, הוא ישב לבד, על החוף הוא נראה מהורהר, ניגשתי אליו מבויש, התיישבתי סביבו רגליי מקיפות אותו, החזקתי אותו בידיי מקיף אותו גם בזרועותיי. מחזיק אותו שלא יברח ואמרתי בפשטות ובענווה, "אני מבקש סליחה מעומק ליבי על הדברים המגעילים שאמרתי לך, זה לא הגיע לך, הכוונות שלך היו טובות וטהורות ואתה אדם נפלא, בבקשה תסלח לי." אמרתי לו ברכות, דמעות רותחות זלגו מעיניו הוא השעין את ראשו על זרועותיי ואמר משתנק, "רק רציתי להפתיע אותך שיהיה לך טוב, אני יודע שאתה עובד קשה ושאין לך כסף לכל הדברים שאתה רוצה וצריך להחליף אז חשבתי להפתיע אותך." 

"אני יודע," אמרתי לו, "ואני מוקיר לך תודה על הדברים, זה אני שלא בסדר, זה שאני לא יכול להרשות לעצמי להחליף את המזגן או לקנות טלוויזיה שטוחה, אלה דברים שמפריעים לי, ואני לא התכוונתי להוציא את זה עליך, אתה מדהים וטוב ואני מבקש סליחה על המילים הפוגעניות שאמרתי, אני מבקש שתשכח מהן בסדר?" אמרתי ברכות, הוא הנהן בראשו, לא מסוגל להוציא מילה. ישבנו ככה חבוקים, נושמים את הלילה, מרגישים את הלמות הים, אחרי כרבע שעה אמרתי לו בוא למים, הוא משך את כתפיו, "לא רוצה המים רטובים, אמר לי בתמימות."

'אלוהים, אני אוהב אותו.' חשבתי לעצמי, "אני יודע שהם רטובים בגלל זה אני רוצה להיכנס איתך למים, יאללה בוא." קמתי ואילצתי אותו להתרומם גם, "בוא למים." אמרתי שוב, התפשטתי בזריזות ונעמדתי מולו הוא הביט בי מבויש והתפשט גם, צרחתי בקול ורצתי למים. הוא רץ אחריי. המים היו קרירים ונעימים התזנו אחד על השני ושחינו מעט, המים שטפו מעליי את חטאי וטיהרו אותנו, משכיחים מאיתנו את מאורעות היום, יצאנו מהים רעננים ושלווים. התלבשנו בזריזות ופנינו לעזוב את החוף, ניגשתי אליו החזקתי אותו הסתכלתי לו בעיניים, ליטפתי את שיערות ראשו העברתי את ידי בשערותיו ונישקתי אותו ענוגות, שפתיו היו מלוחות, חיבקתי אותו חזק יותר ונישקתי אותו בעדינות על שפתיו שוב, "תודה על הדברים שקנית לי,  תודה על המאמץ ותודה על ההבנה." אמרתי לו בפשטות חושף את ליבי לפניו, הוא חייך אליי נשימתו קלה עליו, "בשבילך תמיד." ענה לי. 



הייתי חייב לשבור את הקרח אז אמרתי לו, "אתה יודע, טלוויזיה שטוחה 42 אינטש תבוא מצוין בסלון." אמרתי לו בשובבות, צובט אותו בחזהו ובצלעותיו. הוא חייך אליי, החזיר לי בצביטות ואמר "יא נודניק."
