---
id: 16217
title: "ירון - פרק יח"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-12-22"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16211
next_chapter_id: 16221
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16217"
---

# ירון - פרק יח

המלצר חזר כשהפך ירון את גונן ותקע את עשרים ושניים הסנטימטרים הנוקשים שלו למעמקי גרונו. 
הוא היה בחור בנוי היטב, גוף של גולש או שחיין, כתפיים רחבות, זרועות שריריות, בטן שטוחה, אגן צר הנתמך על זוג רגליים שריריות. הוא היה מעט שעיר בחזה, שיער ערווה דליל ומעט שער ברגלים מתחת קו הברך, עור שחום ללא סימן שיזוף של בגד ים, קעקוע על הירך הימנית שנראה שצריך להימשך אל אחוריו אך אותם לא ראיתי. הזין שלו, כשבע עשרה סנטימטר עבים משורגי עורקים, עמד נוקשה בזווית קלה כלפי מעלה כשמראשו נוטף נוזל מקדים. 'הוא ממושמע,' חשבתי, 'הוא לא גמר.' 
המלצר נעמד והתבונן על ירון שמזיין את מעמקיי גרונו של גונן האומלל. אחרי רגע נעה ידו לעבר הזין שלו. גניחה של ירון הזכירה לו את ההוראות והוא ניתק את מבטו מהמחזה שלפניו ופנה לעגלה שהביא. הוא הסיר את בד הכיסוי ואחר כך החל להסיר את הכיסויים מהמגשים שהיו על העגלה. הוא אסף כמה דברים ממגשים שונים לצלחת אחת, מזג שמפנייה לכוס וניגש אליי. לקחתי מידו את כוס השמפנייה והוא הניח לידי צלחת עם מבחר סנדוויצ'ים קטנים מעוצבים ומעוטרים, כאלו שלא ראיתי אף פעם. אפילו לא יכולתי לזהות מה רובם מכילים. 
זרעו של ירון נורה עמוק כל כך בגרונו של גונן שזה לא צריך היה בכלל לבלוע, זה ירד ישר לקיבה. ירון גמר לירות והחזיק את גונן עוד כמה שניות צמוד למפשעתו עד שגונן החל להיאבק כדי לנשום. ירון שחרר אותו ומיד הודיע לו שהוא משוחרר ואנחנו נקרא לו כשנזדקק למשהו. 

גונן היה כל כך נבוך מנוכחותו של המלצר ומהעובדה שהוא היה עד לבעילה הכפולה, עד שיצא כשכולו מכווץ, מיהר לדלת, התלבש וברח. 
המלצר רץ אחריו וניסה להרגיע אותו אך ירון קרא לו לחזור, "את העניינים שלכם תפתרו אחרי שתגמור כאן, עכשיו הזמן להתרכז בעבודה." 
ירון קיבל גם הוא כוס שמפנייה והמלצר מילא את צלחת הסנדוויצ'ים. 
ירון משך אותי אליו, ניצלתי את העובדה שאנחנו במים והתיישבתי על הזין של ירון כשאני יושב כשצידי אליו, ידי הימנית על כתפיו והשמאלית פנוייה לאחוז בכוס. 
עיניו של המלצר האומלל כמעט נפלו מחוריהו כשהבחין בכיפת הזין שלי שבצבצה מעל המים. 
ירון שלח את המלצר והוא הביא מהסלון את הקערית עם הסיגריות שהכין גונן. עישנו, שתינו ואכלנו כשאני בטוח שאני בגן-עדן. 
המלצר דאג למלא את הכוסות, למלא את הסנדוויצ'ים, הכין לנו מטעמים על הגז שהיה על העגלה. הכול במנות קטנות, בדיוק כמו שהפה מצפה בהתקפת מנצ'יז. האומלל שירת אותנו זקור ונוטף אך ירון לא הראה כל סימן שהבחין בכך. ישבנו בתוך הזרמים כשהמלצר נאלץ להתכופף אלינו. מדי פעם כשהרים ירון את ידו לקחת משהו מהמלצר, ידו נתקלה 'בטעות' בזין הנוקשה של הבחור שנרעד כל פעם ונראה היה כאילו עוד נגיעה אחת והוא גומר. 
כשנגמרה השמפניה ומיצינו את עניין הסנוויצ'ים, שילח ירון את המלצר, לא לפני שהזמין לנו ארוחת ערב לשעה שמונה. הוא הזהיר את המלצר שלא יעז לאונן אם הוא מתכוון לחזור לכאן. אם מגיע מישהו אחר הוא צריך לדעת את הכללים. 
המלצר יצא, דוחף אחריו את העגלה ומרוב הלם שכח להתלבש. הוא יצא וחזר בריצה המום ומבולבל יותר מקודם. 

את המשך אחר הצהריים בילינו יחד, קודם בבריכה אחר כך מול הטלויזיה. סתם כך בנחת הנחנו לזמן לעבור כשכמעט כל הזמן ירון נמצא בתוכי, לא מזיין אותי, רק נעוץ באחוריי כשאנחנו מרוכזים בסרט, שיחה נשיקה ארוכה, או סתם נימנום. כשירון נשכב על הספה, אברו מזדקר לשמיים, קורא לי, גיליתי שאני יכול להניח כריות בין רגליו וכך אני יכול לשכב, נשען על הצד השני של הספה כשאחוריי מושחלים על הזין שלו. זה היה מדהים להיות מחוברים כך כל כך הרבה זמן. בשלב מסויים במהלך הצפייה בסרט הזין של ירון נרפה כמעט לגמרי ואחר כך שב והזדקר. זו הייתה חוויה מדהימה. כבר לקחתי לפה זין רך שהתקשה בתוכי ואני תמיד אוהב את זה אבל אף פעם לא היה זין רך בתוך התחת שלי ומעולם קודם לא הרגשתי את תהליך ההתקשות בתוכי. בשלב מסויים התגלגלנו יחד לשטיח הרך ונשכבנו בכפיות מול הטלויזיה. 

התעוררתי מהנמנום מול הטלויזיה כמו שאני תמיד מתעורר כשירון מזיין אותי בכוח. הוא לא עצר גם כשהמלצר צלצל בדלת, הוא צעק 'פתוח' והמלצר נכנס עם ארוחת הערב שלנו. הספה הסתירה אותנו ממנו כשהוא נכנס. ראיתי מתחתיה את רגליו ואחר כך את הבגדים שהשאיר ליד הדלת. כשראה אותנו נפלטה קריאת הפתעה מפיו והוא מיהר להתנצל על כך. 
כשהתיישבנו לאכול ירון הודיע לו שהוא מתכנן עליו למנה אחרונה. הארוחה היתה מדהימה. את רוב המנות לא הכרתי, אבל אהבתי הכול. אהבתי את השואו של המלצר כשהכין את הסטייקים שלנו על פלטת ברזל חמה, אהבתי את הצורה שהוא סידר את האוכל על הצלחות. מיד לאחר שהגיש את המנה האחרונה, ירון הורה לו לרדת מתחת לשולחן ולמצוץ לו. הופתעתי מהמהירות שהמלצר נעלם כשהוא דוחף את רגליי כדי להגיע לעמדתו. כשסיימנו לאכול אמר לי ירון בשקט לנסות להרים את השולחן ולהזיז אותו בלי להפריע למלצר. השולחן היה קל מהצפוי ותוך רגע כבר היה מונח בצד. 
המלצר הצליח לקחת שלושה רבעים מאברו של ירון וכל פעם שניסה לרדת עוד קצת, השתנק. בלי מילים סימן לי ירון לזיין את המלצר מאחור ועוד סימן בידו 'מהר'. ירדתי על ברכיי מאחורי המלצר והצמדתי את הזין שלי לאחוריו. הוא נבהל וניסה לזוז אבל ירון החזיק את ראשו. ירון סימן לי לעצור. החזקתי את הזין שלי צמוד לפתח הישבן מניח לנוזליי לסכך את המגע. אחזתי במותניו של המלצר והמתנתי להוראות. 
ירון סימן לי להתכונן וספר עם אצבעותיו לאחור. ברגע שנתן את האות הדפתי בכוח את אגני קדימה. הרגשתי את כיפת הזין שלי חודרת, קורעת את אחוריו של המלצר. האומלל צרח אבל קולו נעלם בשנייה כשירון ניצל את הפה הפעור ודחף את ראשו עד הסוף למטה. אגני היכה על ישבנו של המלצר כשאברי ננעץ לתוכו עד הסוף. עצרתי והמתנתי לשחרור שריר הסוגר שחנק את בסיס הזין שלי. בתוך שניות החל גופו של המלצר להשתחרר. גם עוויתות ההשתנקות פסקו ופתאום נבהלתי שאולי הוא התעלף. ירון הרים את ראשו וכשהוא לקח נשימה עמוקה וצלל בעצמו אל מפשעתו של ירון התחלתי אני לפמפם. 
אחרי כדקה של פמפום איטי נראה היה שהמלצר לא רק שהסתגל לפלישה המאסיבית אל תוככי גופו אלא מתחיל להנות ממנה. לא עברה דקה נוספת עד שהגוף המשופד בין הזין של ירון לשלי החל לנוע באקסטזה. הוא גמר באורגזמה שנראתה כמעט כמו התקף אפילפטי. כיווצי הסוגר שלו על הזין שלי היו חזקים עד סף כאב. הוא גירה אותי אבל חיכיתי לירון כדי לגמור יחד. רק אחרי הגמירה השנייה של המלצר סימן ירון שהוא מוכן. גמרנו יחד יורים בו זמנית מטעני זרע אדירים ששלחו את המלצר לגמירה שלישית. ירון שלף את ראשו של המלצר מהזין שלו והניח לו, גם אני שלפתי את הזין שלי מאחוריו למרות שנשאר זקור. המלצר האומלל צנח לרצפה רועד בכל גופו. הנחנו לו, ירון לחץ על הכפתור שקורא לגונן ויצאנו להתאושש בבריכת הזרמים. 

גונן נכנס וכמו ילד טוב, השאיר את הבגדים ליד הדלת. הוא בא לכיוון שלנו אך בדרך ראה את המלצר. הוא עצר המום למראה עמיתו מקופל על הרצפה, זרע דולף מאחוריו. ירון אמר לו לקחת את המלצר ולרחוץ אותו. "במחשבה שנייה," תיקן, "תביא אותו לכאן הזרמים יאוששו אותו." 
גונן גרר את המלצר והוריד אותו בזהירות לבריכת הזרמים. ליטפנו אותו שלושתנו עד שהתאושש מספיק, קם והלך. כשהוא נעמד לצאת מהבריכה עמד הזין שלו נוקשה וחרמן. ראיתנו את מבטו של גונן חושק בו. ירון צחק ושחרר את גונן ללכת עם המלצר. שניהם יצאו נבוכים בעליל אבל נראה לי שלא הלכו ישר לעבוד. 
ראיתי שירון זקור, רציתי את הזין שלו בגרוני אבל לא העזתי לומר דבר. כשראה שאני חסר שקט שאל מה קרה, ביקשתי סליחה ואמרתי שאני נורא רוצה למצוץ את הזין שלו. ירון התיישב על שפת הבריכה ומיד אספתי את אברו לתוכי כשאני שוכב במים. 
אחרי שגמר הודיע שאנחנו יוצאים לטייל. לבשנו מכנסי ג'ינס צמודים וגופייה זהה ויצאנו. במעלית הסתכלתי על ירון. הוא נראה כל כך חתיך. גבוה, שרירי, גוף משולש אבל לא מנופח, רגליים ארוכות ומוצקות וביניהן, מתחת לג'ינס שוכנת באופן מופגן חבילה ענקית. עורו השחום הבריק בחלקותו, פניו יפים ומעוצבים ויציבתו בוטחת. הסתכלתי במראה הגדולה שעל הקיר וראיתי את בבואתי ליד בבואתו. נראינו כמו אחים, אז למה אני לא נראה לי יפה כל כך כמוהו? 
הלכנו לאורך הטיילת בלי יעד מוגדר. רוח חמה נשבה קלות והאוויר היה יבש כל-כך. הטיילת היתה מלאה. צעירים, צעירות, מבוגרים ומשפחות. תחילה הלכנו בלי לדבר. הבחנתי בעיניים רבות סורקות את גופינו ומתעכבות על החבילות הארוזות בג'ינס. ירון פתח בשיחה אך אחרי כמה דקות פתאום קטע את דיבורי ושאל אם גם לי נדמה שכולם מסתכלים עלינו. "לא נדמה," עניתי, "הם מסתכלים באמת." מכאן התחלנו לדבר על אילו שנעצו עיניים. מהבנות התעלמנו, הן לא עניינו אותנו. ניתחנו את הבנים. 
הגענו לאיזה בר והתיישבנו. הברמן מיהר וניגש אלינו. ראיתי את מבטו עוקב אחרי מפשעתו של ירון כשהתקרבנו. ירון ביקש שתייה שהגיעה מייד. כמה בחורים שישבו בשולחן בצד נעצו מבטים בגלוי עד שהזמינו אותנו לשבת איתם. היה ערב עם המון צחוקים וכשראיתי שירון מתעלם מכל הרמיזות המיניות עשיתי כך גם אני למרות שכל הסיטואציה חירמנה אותי נורא. 

בדרך חזרה למלון הבחין ירון שהג'ינס שלי נפוח יותר מקודם. הוא צחק על חשבון החרמנות הבלתי נילאת שלי. "אולי אני אשלח אותך לעבוד כאן קצת?" שאל. תחילה שתקתי, התביישתי לענות לו אבל אחרי שדרש תשובה אמרתי שאעשה מה שהוא יגיד אבל אני מעדיף להיות איתו, כל עוד יש לו כוח אליי. 

ביום השני התעוררנו מוקדם, אחרי שירון טחן אותי עמוק וחזק, גורם לי לשתי אורגזמות רצופות, הזמנו ארוחת בוקר לחדר. גונן הגיע עם מלצר צעיר, דוחפים את עגלת ארוחת הבוקר. המלצר נעצר בפתח וגונן שחרר אותו ללכת, "אני אסתדר," הוא הרגיע אותו, "אלא אם אתה רוצה להתפשט ולהגיש." 
גונן המתין רגע ליד הדלת להחלטת המלצר שלבסוף יצא. משנסגרה הדלת התפשט גונן וניגש לעבודה. התבוננתי בו מרוכז במלאכת עריכת השולחן וסידורו. גופו השרירי נע בגמישות ומקצועיות שניכרה גם בעובדה שאברו תלה רפוי מתנדנד מצד לצד. הוא הכין לנו חביתות כמו שרצינו ורק כשהתיישבנו לאכול כשהוא ממתין בצד, החל אברו להתמלא. 
היה משהו כיפי ומשחרר בעובדה שכולנו היינו עירומים אבל אף אחד לא הפגין חרמנות. דפיקה בדלת העירה את גונן. המלצר חזר לשאול אם הכול בסדר. גונן אמר שהוא הכין את הכול בלי בעיות אבל ישמח אם המלצר יעזור לו לפנות כדי לגמור עם זה מהר. להפתעתי המלצר נכנס ופשט את בגדיו. 
המלצר הזה היה משהו שונה לחלוטין מהקודם. הוא היה גבוה ורזה. עור שוקולד, ממוצא בדואי, שיער שחור, עיניים שחורות גדולות, שפתיים בשרניות. גופו מאורך ודק אך שריריו ניכרים. בטנו שטוחה לגמרי ללא סימני ערוגות. למרות שנראה בן יותר מעשרים, עורו היה חלק לגמרי כולל פניו. קבוצות השיער היחידות בגופו היו על ראשו, בתי השחי וטיפה שיער בקשת קטנה מעל לזין. 
התיאור המתאים ביותר לזין שלו הוא – נחש. ארוך, דק, שחור עם ראש גדול. 
נראה היה לי שמה שהרגיע אותו היתה העובדה שגונן פתח את הדלת ללא זקפה אלא בנון-שלנטיות כאילו עירום זה המצב הטבעי של באטלר במלון. סיימנו לאכול וירון התלבט בקול אם ללכת לבריכה או לים. גונן הציע את הבריכה שבצד המזרחי כי לשם אסור להיכנס עם ילדים כך שכל המשפחות מתרכזות בבריכות האחרות. הוא גם אמר שעוד מעט מגיע לשם צל ואז החום נסבל. עדיף שתרדו לים לפנות ערב, אלא אם אתם רוצים לצלול. 
פנינו ללבוש את בגדי הים שלנו. גונן הציע שנשתמש בחלוקים של המלון כך שלא נצטרך לסחוב בגדים. לבשנו את הספידו שאצל שנינו התקשה להכיל את החבילה וכשיצאנו לסלון הם כבר היו בסיום הניקיון. המלצר שעד עכשיו נזהר שלא להסתכל עלינו ישירות, סקר אותי במבטו, כאילו שאם הזין שלי מוסתר על ידי חתיכת בד זה כבר בסדר לבחון את גופי. להפתעתי, ואולי מזה הוא חשש קודם, עוד לפני שעיניו הסורקות עלו מכפות רגליי עד ברכיי, כבר החל הנחש לנוע ומרגע שהוא החל בתזוזה כבר לא נעצר. המלצר היה נבוך וראיתי אותו מניע את ידיו כמתלבט אם לנסות ולהסתיר. 
עיני המלצר נעצרו לדקה ארוכה על בגד הים שלי. הנחש כבר הצביע ישר לפנים. הוא היה ארוך מאוד, אולי 20 ס"מ של צינור בעובי של שתי אצבעות שהתבהר מעט עם מתיחת העור, ובראשו כיפה מחודדת. בשיעורי טבע למדנו שנחש עם ראש משולש הוא ארסי, תהיתי לגבי הזין הזה. גם גונן הבחין בהתפתחות ופיתח תגובה משלו אבל ירון קטע את החגיגה עוד לפני שנולדה ואחרי שהודיע שאנחנו יורדים, הזהיר את גונן שלא יעז 'לבזבז' לנו את המלצר עליו אנחנו 'בונים' כמנה אחרונה לארוחת הצהריים. המלצר הסמיק והשפיל את עיניו למשמע הדברים. חשבתי שהוא לא יעז לחזור. 

ירדנו למטה כשחלוקי הבד הבהירים תלויים עלינו פתוחים, חושפים את קדמת גופינו. עיניי כל מי שעבר לידנו והיה בין ארבע-עשרה לשישים, ננעצו בנו. עברנו ליד הבריכות מלאות הזאטוטים והגענו לבריכה המזרחית. בצד אחד ישבה חבורה של בני נוער, בנקודה אחרת חבורה של חיילים, עוד חבורה מעורבת של בני עשרים פלוס והרבה בודדים משני המינים, כולם שרועים על מיטות שיזוף או עומדים בחבורות. 

מצאנו שתי מיטות פנויות ופשטנו את החלוקים. "בוא נעשה סיבוב היכרות," אמר ירון ומשך אותי אחריו. 'שאנחנו נכיר או שיכירו אותנו?' חשבתי בעוד עיניים רבות ננעצות בנו ועוקבות אחרינו. לא אהבתי את המקום הזה, למרות שלכאורה היה מפואר ואקסלוסיבי, היה שם תחושה של זיוף זול. אין לי כלום נגד זול, יש לי סלידה מזיופים. גם חבורות בני הנוער הרתיעו אותי. אף פעם לא אהבתי את העדר. לא הלכתי למסיבות כיתה ואם כן אז רק לזמן קצר. חבורות הנערים הרועשות לא עושות לי את זה. היה לי נעים לחוש את העיניים לוטפות ומעריצות את גופי אבל הצלחתי להישמר מזיקפה. זה לא היה קשה כי המקום לא נראה לי סקסי למרות כל הגופות הכמעט עירומים סביבי. 
כשחזרנו למקומנו קמו שלושה בחורים מאזור אחר של הבריכה ובאו לשבת לידנו. זיהיתי אחד מהם שהיה לילה קודם לכן בבר. שלושת הבחורים לא הסירו עיניים מבגדי הים שלנו בעודם מנסים להסתיר זקפות שמילאו את מלבושיהם. ירון פטפט איתם בעליצות אבל אני נשכבתי על מיטת השיזוף וכמעט נרדמתי. שמעתי אותם מנסים למשוך את השיחה לכיוון מסוים מאוד. ירון התעלם אבל רגע לפני שקמנו ללכת הוא זרק להם כבדרך אגב שאנחנו עושים מסיבה מחר בסוויטה. הם כמובן התרשמו מאוד שיש לנו את הסוויטה ואמרו שיבואו. 

עלינו לחדר רק להחליף בגדים וללכת לאכול אבל כבר במעלית נעמד לי הזין מלהסתכל על ירון. הוא היה כל כך סקסי עם החלוק זרוק על כתפיו חושף את מרכז חזהו, בטנו ואת בגד הים המלא שלו. הוא ראה את הזקפה שלי וברגע שנכנסנו לחדר הוריד אותי למציצה ואחר כך זיין אותי כשרגליי על כתפיו וידו נעה בתנועות קצובות לאורך אברי. גמרנו פעמיים לפני שיצאנו לאכול. 

המלצר במסעדה לא הפסיק לנעוץ בנו עיניים. כשהוא שאל מה אנחנו רוצים למנה אחרונה אמר לו ירון – "אותך." הוא קפא במבוכה אך התעשת וענה שאת זה יהיה קשה להגיש לשולחן. ירון שאל מאיזה כיוון הוא אוהב. המלצר ענה שמשניהם. 
"אתה בטוח שאתה יכול לקבל זין גדול משני הצדדים?" 
"הצחקת אותי," ענה המלצר בזלזול. ירון הורה לי ללכת לשירותים, אמר למלצר להגיע לשם עוד דקה והוא יבוא אחרון. כשנכנס ירון לשירותים כבר היה חצי הזין שלי בגרונו של המלצר והוא המשיך ובלע קטע אחרי קטע. ירון מרח קצת רוק על החור שהיה פתוח לאחור. אצבע ראשונה גלשה פנימה וגם השנייה. ירון הצמיד את הזין שלו לחור הרטוב והדף פנימה. המלצר גנח סביב הזין שלי ובלע את ייתרתו בגלישה אחת. תוך רגע כבר היכה אגנו של ירון על התחת של המלצר ויחד נכנסנו לקצב. המלצר השתולל מהנאה וגמר בטירוף. המשכנו לזיין אותו ואחרי כמה דקות של יללות וסבל מרגישות ייתר שוב הוא החל לגנוח. גמרנו שלושתינו יחד אחרי כרבע שעה. הוא קיבל הזמנה למסיבה ואנחנו קיבלנו גלידה חינם. 

לאורך הטיילת עקבו אחרינו שני נערים שניסו נואשות להסתיר זקפות. גם הם הוזמנו למסיבה. כך, 
עד הערב כבר הזמין ירון למסיבה כל מיני גברים שנעצו בנו מבטים. הוא שלח את גונן להזמין את העובדים של המלון. גונן שאל מה יהיה עם כללי הלבוש של הבית. ירון אמר רק שהם יישמרו בקפידה אך לא רצה לפרט. 
למחרת נתן לי ירון את בגד הים וגופייה קטנטנה ושלח אותי לחפש עיסוקים מחוץ למלון בעוד הוא טורח על הכנת המסיבה. הוא אמר לי בפירוש שמותר לי להזדיין כמה שאני רוצה וחזר ואמר שמותר לי גם לגמור. "רק תזכור היטב מה אתה עושה כדי שתוכל לספר לי בפירוט ומוטב שזה יהיה מעניין." הוא העיר בחיוך. חשבתי שאני מעדיף להישאר בחדר עם החיוך הזה ולוותר על כל הזרגים האילתיים, אבל לא הייתה לי כאן בחירה. 

יצאתי לכיוון חוף הים. מצאתי מקום, משכתי כיסא-נוח ונשכבתי כשמחצית גופי במים. לא עבר רגע וקול גברי הזהיר אותי שאני עלול להישרף בשמש. פקחתי את עיניי וראיתי חתיך אלוהי עומד עם חיוך, עיניו מתבוננות הישר אל תוך עיניי. ככל שנמשך המבט העמוק הזה הרגשתי את הדם מתחיל להאיץ את זרימתו בחלציי. נאבקתי בגעש והצלחתי להישמר מהתפתחויות בולטות. מבטינו נקשרו ונראה שעבר נצח עד שהוא הרצין ואמר שמוטב שאכנס לצל. 
"איפה יש פה צל," אמרתי, "אין פה שום הצללה." 
"בוא אני אראה לך." הוא אמר והחל ללכת. 
קפצתי על רגליי ומיהרתי אחריו. הוא הלך כחמישים מטר עד שנעלם בתוך קיוסק. כשהגעתי הוא הורה לי על דלת באחורי המקום ונכנס אחריי. הזיון, בין סוכריות הגומי לעוגיות ממולאות שוקולד, היה סוער. תחילה מצצתי לו ואהבתי כל שנייה שניתנה ללשוני להנות מהזין שלו. אחר כך הוא מצץ לי כשהוא בולע במקצועיות רבה את מלוא אברי. אחר כך הוא זיין אותי כשאני עומד נשען על הקיר. ניסיתי לזיין אותו מאחור אך זה כאב לו מידי אז זיינתי את גרונו עד ששתה את זרעי. 
לשאלה איפה יש שירותים הוא ענה בשאלה, אתה צריך להשתין? הנהנתי בראשי והוא מיד ירד על הברכיים ושפתיו עטפו את הזין שלי. זו הייתה הפעם הראשונה שלי שהשתנתי בגרונו של גבר. לקח לי זמן עד שהצלחתי לשחרר את השלפוחית למרות שידעתי שהוא בוודאי יהנה מזה כמו שאני נהנה לקלוט שתן של אחרים. 
כשסיים אמרתי לו שאני אוהב את זה והוא אמר שגם הוא לחוץ. כרעתי לפניו ושתיתי בצמא את הנוזל החם. אחרי שגמרנו להחליף נוזלים הוא הכין לי קפה עם כמה עוגיות ואחר כך חזרתי לחוף. 

הלכתי קצת עד שהתעייפתי מהחום. חיפשתי מקום מוגן אותו מצאתי שורה קטנה של חנויות. נכנסתי להתרענן במזגן של החנות הראשונה אך לא היה לי מה לעשות שם ונראה היה לי שמלבושיי המינימאליים לא מתקבלים יפה אז יצאתי. 
החנות ליד הייתה של דברי ספורט וקמפינג. נכנסתי. מבין המיתלים הגיח חתיך מהמם לבוש במכנסי כותנה דקיקים וגופייה חושפנית. הוא חייך אליי ושאל אם אפשר לעזור לי. אמרתי שאני רוצה קצת להסתכל. "תרגיש חופשי," הוא ענה, "להסתכל, לגעת, למשש ולנסות." הוא המשיך בחיוך ממזרי. רגע אחרי כן הגיח מולי חתיך אחר שנהדף ע"י החתיך הראשון. כשהופיע מולי חתיך ג' לא יכולתי להתאפק ושאלתי לפי מה בוחרים אותם לעבודה. 
"לפי היופי." ענה א'. 
"לפי הגודל." ענה ב'. 
"לפי הכוח." ענה ג'. 

עוד לא הספקתי לעבור שורת מיתלים אחת כשבחור טיפה מבוגר יותר אבל לא פחות חתיך יצא ושאל אם כבר נעלו את הדלת. התברר שזו שעת הסגירה. "תישאר כמה שאתה רוצה." אמרו במקהלה א' וג'. 
הבוס נראה כבן עשרים לכל היותר. שלושת המוכרים נראו בגילי ואולי פחות. תיכוניסטים שעובדים בחופש. 'מעניין אם הוא באמת בוחר אותם לפי המראה,' חשבתי. אף אחד מהם לא מיהר ללכת, אולי הם רגילים להישאר אחרי הסגירה להנאות אחרות. מעניין אם הבוס בחר אותם כדי להנות אחרי העבודה. 
עמדתי מול שורת גופיות מבד דק ונמתח. לקחתי אחת והנחתי על גופי. שני המוכרים, א' ו ב' ניגשו אליי ואמרו שאני יכול למדוד. הסתכלתי סביב לחפש תא אבל הם אמרו שמאחר ואנחנו לבד והחנות כבר סגורה אני יכול למדוד מול הראי שהיה ליידי. שמתי לב למבטיהם שבקושי רב התנתקו מדי פעם מבגד הים שלי. 
ב' אמר שהוא צריך להחזיר את הבגדים שלבש לקולבים ותוך שנייה הוא נותר עם תחתונים זעירות שבקושי החזיקו את החבילה המתפתחת שלו. גופו האתלטי והשרירי התנשא על זוג רגליים חטובות, ללא סימן לטיפת שומן מזערית. הרגשתי את הזין שלי מתחיל לנוע בספידו. היה לי כבר ברור לאן מובילה הסיטואציה וכבר לא יכולתי לחכות לראות גם את גופו של א'. לא רציתי ליזום כי לא הייתי בטוח שכל השלושה בעניין ולא רציתי להביך אף אחד. 
ג' הופיע גם הוא בתחתון בלבד לגופו ובגדי החנות בידיו. הוא לבש בוקסר צמוד שהבליט חבילה ממוצעת. הוא היה הנמוך והרחב מבין השלושה אבל גם הוא הפגין גוף מטופח ושרירי. כשפגשו עיניו את בגד הים המלא שלי נתקע מבטו. הזין שלי הלך והתמלא ובמקביל החלה להתרומם חזית הבוקסר שלו. 
הסרתי את הגופייה שלבשתי ומשכתי עליי את הגופייה החדשה. היא הייתה קטנה ונמתחה בקושי על גופי, מבליטה כל שריר כאילו הייתה עור שני. אחת הכתפיות הייתה מגולגלת וא' מיהר לישר אותה כשהוא מנצל את ההזדמנות להעביר ליטוף לאורך גבי. עיניו הביטו בעיניי דרך המראה כשהוא משדר תשוקה עזה. פשטתי את הגופייה תוך שאני עושה צעד לאחור ובעוד ידיי מעל ראשי, נחלצות מהבד המתוח, הצמדתי את ישבני לקדמתו של א'. הרגשתי מיד את חומו, נוקשותו וגודלו. 
ב' ו ג' התקדמו אליי שולחים ידיים ללטף את חזי ובטני בעוד א' מסיר את בגדיו עכשיו היינו ארבעתנו בלבוש מינימאלי והם הובילו אותי לחדר האחורי של החנות. ברגע שהגענו לשם צנח ג' על ברכיו לפניי, שחרר את השרוכים ומשך את בגד הים שלי. הזין שלי, עדיין לא לגמרי נוקשה, השתחרר בשמחה מהבד שניסה לדכא אותו. שלושה קולות הביעו פליאה ושמחה למראה הזין המזדקר שלי. 
"לא בטוח שהבוס יאהב את זה," אמר ב', "הזין שלך יותר ארוך משלו." 
"אבל של הבוס הרבה יותר עבה." הרגיע ג' ששפתיו כבר מוכנות לעטוף את כיפת הזין הנוקשה שלי. 
"רגע," אמר א' והוביל אותי לשולחן לא גבוה. הוא השכיב אותי על גבי והרים את רגליי. תוך שניות הרגשתי שלוש לשונות לוכחות את גופי. לשונו של א' חקרה את מעמקיי אחוריי, לשונו של ב' דילגה בין פטמותיי, לשונו של ג' נעה לאורך הזין שלי בעוד ידיו משחקות עם הביצים שלי. 
איזה כיף, שוכב לי על הגב, מקבל פינוקים מכל הכיוונים. זה נמשך כעשר דקות. עצמתי את עיניי והתמסרתי להנאה. 

"הוא מוכן?" שמעתי קול שואל. הרמתי את ראשי וראיתי את הבוס. ב' הניח לפטמותיי ומיהר לעבר הבוס שהופיע בחדר לבוש מכנס התעמלות קצר. ברגע שראיתי את גופו השרירי רציתי רק להרגיש אותו משתלט עליי. ב' ירד מול הבוס וטמן את ראשו בקדמת מכנסי ההתעמלות. אחרי רגע הוא משך את המכנסיים אך לא הספקתי לראות את הזין שנשלף מהן לפני שב' לקח את כולו לגרונו. הבוס נהם בהנאה כשב' מצץ אותו במקצוענות ראוייה להערכה. אחרי כדקה הרחיק הבוס את ב' מלפניו והתקרב אליי. 
עיניי גלשו במורד חזהו המוצק, דילגו בין ערוגות שרירי הבטן שלו וכוונו ע"י המשולש אל בסיסו של מוט עבה כמו פחית שתייה. תחילה הוא נראה לי קצר יחסית לעוביו, אבל מהר מאוד הבנתי שזה מאוד יחסי. כשהעביר את ידו לאורך הזין שהזדקר ישר לפנים, ישר כמו סרגל, הבנתי שהוא לפחות 20 ס"מ. הבוס גרש את א' מעמדתו מול החור שלי והתקרב. הרגשתי את הזין שלו מרחיק את גבעות ישבני זו מזו בדרכו אל המטרה. ידעתי שהמשימה לא פשוטה והתחלתי לנשום באיטיות תוך שאני מתרכז בשחרור שריר הסוגר. 
כשגבר הלחץ על החור שלי חשבתי שבפיסט מתחילים עם אצבע אחת ואחר כך מרחיבים, פה נדמה היה שהאגרוף רוצה להיכנס ללא הכנה. השלושה היו עסוקים סביבי. א' ו ג' החזיקו את רגליי בפישוק רחב. א' ליטף את הזין שלי בידו הפנוייה בעוד ג' מעסיק את עצמו עם הביצים שלי. ב' שאב את הלשון שלי או לחלופין חפר עם הלשון שלו בפי. היה לו טעם מתוק-מנטה בפה וזה היה ממש משכר. 
הרגשתי איך הזין האימתני הזה מרחיב אותי. לא היה כאב בלתי נסבל רק תחושה שזה ממש יותר מדי והוא עדיין לא נכנס. 
כשנסגר פתח אחוריי מעבר לשוליי הכיפה הענקית, נדמה היה לי שכל העיר שמעה את ה'קליק'. הבוס לא עצר אלא המשיך להחדיר את המפלצת לאחוריי. הרגשתי אותו מפשק את גופי, פותח את מנהרות אחוריי לממדים לא מוכרים. הגירוי היה חזק כל כך שעוד לפני שהגיע לנקודה הרגישה, כבר הייתי על סף התפרצות. שלושת המוכרים קיבלו הוראה לעזוב את אבריי הרגישים כדי שלא אגמור לפני השלמת החדירה. זה לא עזר. ברגע ששולי הכיפה החליקו על נקודת הג'י שלי, נורה מטח השפרצות מאברי וניתז לכל עבר. השלשייה קפצה בהתלהבות והם התחרו זה בזה על שלוליות הזרע המפוזרות על גופי ועל השולחן. 
הבוס עצר את תנועתו והבעת אכזבה על פניו. שיערתי שהוא רגיל שאנשים לא יכולים להמשיך אחרי שגמרו, הוא עצר והמתין לרגע. 
"אל תעצור," ביקשתי, "תמשיך," אמרתי תוך כדי התנשפויות. כנראה שהיה משהו בקולי שהסגיר את מקומי בחיים. הבעת פניו של הבוס השתנתה והוא נהיה הבוס של הסצינה כשהוא מחלק הוראות ללא הפסק. לפי הוראתו החלו א' וג' לצבוט את פטמותיי. ב' עמד קרוב לראשי ואני רציתי את הזין שלו בפה שלי אבל הבוס לא הרשה. "תתרכז קודם בלענג את הזין שלי, אחר כך תקבל את האחרים." הוא אמר בנזיפה. 
קצב החדירה גבר והרגשתי איך הוא מפרק אותי לשניים. ב' נשלח ללקק את התחת של הבוס כדי שהזין שלו לא יסית את תשומת ליבי. אני נצטוותי לכווץ ולשחרר את החור שלי. שריר הסוגר היה מתוח עד לקצה יכולתו ולא הצלחתי לכווצו כלל. את הרבע האחרון של הצינור העבה והנוקשה, דחף הבוס לתוכי במכה אחת. צרחתי מהפתעה, בהלה ופחד שהוא יפגע בי באמת. 

הבוס הורה לא' וג' למצוץ את הזין שלי בלי להניח לפטמות. "אני רוצה להרגיש אותו גומר לפחות פעם אחת לפני שאני גומר," הוא אמר. לא הייתה לי כל בעיה לגמור שוב ושוב. הזין העבה שלו לחץ חזק כל כך על כל הנקודות הרגישות בבת אחת שכל תזוזה קטנה שלו שלחה אותי לטיסה. ניטרלתי את כל המעצורים וההתנגדויות שכבר הפעלתי ללא מחשבה ונתתי וגופי לזרום עם ההנאה. גמרתי פעמיים לפני שהוא מילא את אחוריי בשפיך חם וסמיך. 
בעודו משתהה בתוכי אחרי שגמר, הזמנתי אותם למסיבה. הבוס הורה מיד לשלושה ללכת להתלבש וכשמחו על שעוד לא הזדיינו איתי, אמר להם שמוטב שיבואו כמה שיותר חרמנים. הוא שלף פלאג ממגירה בשולחן וברגע שנחלץ הזין שלו מתוכי, סתם את החור שלי עם הפלאג. "אני צריך לוודא שהזרע שלי לא יתבזבז אלא ייספג בגופך." הוא אמר, "תחזיר לי את הפלאג אחר כך." 
הזין שלו עוד עמד, קמתי מהשולחן והתכופפתי למצוץ לו. "רגע, אני צריך להשתין." אמר וניסה להרחיק אותי. 
לקחתי את הכיפה האדירה שלו לפה וחיכיתי. הוא ניסה ללכת שוב אבל אני אחזתי בישבנו והידקתי את שפתיי מעבר לשוליי הכיפה. זרם אדיר שטף על לשוני ונאלצתי לבלוע הכי מהר שאני יכול כדי למנוע תקלות. תוך כדי שהוא משתין הוא לא חדל לדבר, הוא קרה לי אסלה, שרמוטה, הוא אמר שרק יגמור להשתין הוא יקרע אותי ועוד דיבורי זימה. הזרם פסק לרגע ואחר כך היו עוד שתי השלמות במהלכן הרגשתי את הזין שלו מתקשה ומתעצם. לפני שהספקתי להתאושש מההשתנה המאסיבית שלו ובעודי בולע שאריות אחרונות, הוא אחז עם שתי ידיו בראשי ובלי כל הכנה תקע את הזין שלו לגרוני. למזלי שמעתי צעקה, 'אתה תהרוג אותו' והשלישייה הפרידה ביננו. הוא ניסה לבקש סליחה אבל הרגעתי אותו שדבר לא קרה ועכשיו הוא איתגר אותי ואני אהיה חייב לבלוע את הזין שלו עד הסוף, אבל נשאיר את זה לאחר-כך. 

השלושה חזרו לבושים ואני לבשתי חזרה את בגד הים והגופייה שלי. כשראו שהספידו מתקשה להכיל את החבילה, הציעו לי מכנס קצר ללבוש מעל. אמרתי שאני לא יכול ללבוש את זה בלי אישור של האדון שלי. הוא אוהב שאני מפגין את מעלותיי בציבור. הארבעה ניסו לשכנע אותי שלא לצאת החוצה עם זקפה כזו, שזה יבייש אותי. אמרתי להם שמבחינתי אין לי כל בעיה גם לצאת החוצה עירום. הכי הרבה, אנשים ייקנאו בי. הם לא השתכנעו והסתכלו אחריי בדאגה כשיצאתי חזרה למלון.
