---
id: 10024
title: "מה שכוח יכול לעשות"
author: "סתיו"
author_id: 799
date: "2003-04-30"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=10024"
---

# מה שכוח יכול לעשות

התחלתי להרגיש קצת חלוד אז החלטתי לצאת לאיזה ריצה קצרה. מכיון שאני גר במרחק יריקה מחוף הים, שמתי עלי שורטס קצר, שיכול להתאים לטבילה אחרי הריצה ויצאתי יחף. אחרי כשני קילומטר, כשאני כבר בתוך הריכוז הזה שנוצר במהלך הריצה ומחשבות שונות מתרוצצות במוחי, לא ממש הבחנתי כבר לאיפה אני רץ, אתם יודעים איך זה. ראיתי מספיק כדי לראות לאיפה אני רץ וכדי לא להתנגש בשום דבר, אבל לא ממש הבחנתי בפרטים אז לא ראיתי את האבן.



זה די אכזרי להיקרע מהחלומות בהקיץ הנעימים האלה שהאדרנלין יוצר לתוך כאב חד ברגל. עצרתי מבולבל, מנסה להבין מה בעצם קרה, עד שתוך שניה התאוששתי מספיק כדי להבין שחטפתי מכה ברגל ואפילו ירד קצת דם. התכופפתי כדי לבחון את מצב הקרסול, שהיה נדמה לי שהתעקם, והתיישבתי על החול. לפתע משהו הטיל עלי צל ושמעתי קול בס עמוק ונעים מעלי "הכל בסדר, ילד?"



"אני לא ילד", עניתי בלי להרים את ראשי.

"בשבילי כן", שמעתי קול מחייך ואז הרמתי את העיניים. מעלי התנשא גבר ענק ושרירי, חזה שעיר ופטמות בולטות שנראה היה שהן עומדות להתפוצץ. הוא התכופף לידי כדי לבחון את הקרסול שלי ואני מצאתי את פניי מול פניו. פנים גבריות, זיפי זקן בני יום.

"אתה יכול ללכת?", שאל אותי

"אני חושב שכן", אמרתי.

"בוא ננסה להעמיד אותך", הוא עזר לי לקום. נשענתי על זרוע אדירה, חזקה ועבה כמו מעקה (שעיר...). האיש היה ממש גבוה. כשגמרתי להזדקף שמתי לב שראשי הגיע בקושי לכתף שלו.

"נסה להשען על הרגל". ניסיתי והחלטתי לרמות קצת.

"אההה ססס לא יכול, אצטרך לצלוע הביתה כנראה", אמרתי בלי להסתכל אל פניו, מנסה להשמע כלא בטוח, "אני אסתדר".

"אין צורך", הוא אמר, "יש לי מכונית פה בחנייה".

"אחלה, אני אצלע עד לשם".

"אין צורך", אמר שוב, "אני אקח אותך".

"למה אתה מתכוון?", שאלתי (וקיוויתי)

"לזה", אמר והרים אותי בקלילות בזרועותיו. הרגשתי כאילו אני מרחף באוויר, אבל החלטתי להמשיך בהעמדת הפנים (כיוון שהקרסול שלי לא נפגע כל כך, אחרי הכל).

"אין צורך", אמרתי,"יש פה חול עמוק".

"אל תדאג", אמר לי, "כבר סחבתי כבדים ממך ותאמין לי, אתה לא מהווה אתגר ממשי", וזה בהחלט נראה כאילו אין לו שום בעיה.



לי, לעומת זאת, החלה להווצר בעיה. כשהגענו למכונית ציפיתי שיוריד אותו, אבל הוא פשוט העביר את הזרוע שלו לאורך גבי, כך שהישבן שלי היה בתוך כף ידו, מצמיד אותי לחזהו הענק (תפוח וקשה). נבהלתי לשניה כשחשבתי שאפול, והעברתי יד מעבר לכתפיו, יותר נכון לכתף. הגעתי עד קצת מעבר לצוואר, תוך כדי כך כאילו במקרה העברתי יד לאורך הכתף (כן ,שרירי וקשה כאבן).



"אל תדאג", צחק, "אני לא אפיל אותך". וכך, כשהוא מחזיק אותי ביד אחת, פישפש בשורטס שלו אחר כיס נסתר כנראה, אבל ממש לא נראה כאילו הוא ממהר למצוא משהו. בינתיים הרגשתי איך האחיזה שלו בתחת שלי מתהדקת (כדי שלא אפול?). לבסוף הוא מצא את המפתח, פתח את הדלת והניח אותי בעדינות במושב הקדמי. הוא התיישב בעצמו במושב הנהג ובלי לומר דבר החל לנסוע. גם אני לא אמרתי כלום.



"אגב", אמר אחרי כמה דקות, "אנחנו הולכים אלי, נכון?", סובבתי את פני במהירות לכיוונו והוא צחק ואמר "מה אתה חושב, שלא ראיתי איך המכנסיים שלך מקבלים תפנית מפתיעה?"



כשהגענו לביתו אמרתי לו "אני מקווה שאתה גר בבקומה הראשונה".

"אל תדאג, יש מעלית, אבל אני לא מתכוון להשתמש בה".

"למה?", שאלתי

"אני לא רוצה ללכלך את המעלית בחול", (חלש...) אבל לא אמרתי כלום. וכך יצאנו מהמכונית, הוא שוב הניף אותי בקלילות. בחדר המדרגות הרגשתי איך היד שלו חודרת מתחת לשורטס שלי וככה עלינו במדרגות, כשאני מתאמץ לא להשמיע קולות (לא יותר מדי אני חושב), מזל שרוב הדיירים משתמשים במעלית...



כשנכנסנו לבית הוא לקח אותי מייד לחדר השינה והניח אותי על המיטה. הוא שכב מעליי והחל לנשק אותי וללטף, אבל אני, אתם מבינים, אוהב את זה קצת יותר מעניין... הדפתי אותו מעלי.



"מה קרה?", הוא שאל. הוא ניסה לשים את ידו על לחיי ושוב הדפתי אותה. לא אמרתי מילה, רק חייכתי. הוא ניסה לנשק אותי, שמתי את שתי ידיי על החזה שלו והדפתי אותו (וזה היה קשה). הוא החליט להתעקשושוב ניסה לנשק אותי. הדפתי אותו שוב, הוא חייך והטיל את כל משקלו עלי. עכשיו ניסיתי להדוף משהו כמו 110 קילו מעלי וזה היה קשה. נכנעתי ללחץ והוא חיבק אותי. התחלתי להתפתל כדי להחלץ מהחיבוק, והוא רק הידק את אחיזתו עד שלא יכולתי לזוז. הוא חייך והרגשתי שאני נמחץ בין זרועותיו האדירות לחזה הענק והקשה שלו.



ניסיתי להשתולל עם הרגליים כדי לנער אותו מעלי. הוא תפס את רגליי ברגליו והידק את אחיזתו גם שם. הרגשתי עקוד. הוא הידק את אחיזתו עוד יותר, הלחץ היה חזק מדי, הרגשתי עטוף מכל עברי בשרירים קשים כאבן, פני נמחצות בין שני לוחות החזה התפוחים שלו, לא יכולתי לנשום. ואז, ברגע שכבר חשבתי להגיד משהו (באויר שכבר לא היה לי) הוא הרפה את אחיזתו, קם מהמיטה, משך אותי אחריו, חיבק אותי ביד אחת והניף אותי בקלילות בחיבוק דוב של יד אחת, כשגם זרועותי נעולות בחיבוק. בעוד רגליי באויר, הוא משך בידו השניה את השורטס שלי מעלי, תוך כדי שהוא מנשק אותי.



צחקתי בעודי מנסה להפנות את ראשי, ואז בידו הפנויה הוא סובב את ראשי אל מול פניו ואז הוא אכל לי את הפה ברעבתנות, כשאני לא מסוגל להתנגד. הוא שחרר את ראשי, תפח על התחת שלי בחוזקה ואז אחז בשני הישבנים ביד אחת, לחץ ועיסה אותם ושוב לחץ.



הוא הוריד אותי ומיד העביר את זרועו האדירה מסביב לראשי, כך שמצאתי את עצמי נתון בכעין עניבת חנק בין זרועו לשריר קיבורת ענק וקשה. יכולתי להרגיש כעין כדור תותח מברזל מימי תרפפ"ו, על גרוני שריר שהיה יותר גדול מראשי. ואז שוב הרגשתי את רגליי באוויר, כשאני אחוז רק בראשי. ניסיתי להשתולל בידיי ורגליי ואז הוא פשוט עשה שריר. הלחץ היה גדול מדי, הפסקתי והוא הרפה. הבנתי את הרמז...



הוא החל ללכת כך, כשאני תלוי בין שמיים ושריר, עד שהגענו למקלחת. הוא פתח את המים ונכנס איתי למים החמים. הוא הוריד אותי לרגע ושוב הצמיד אותי אל חזהו הענק, רגליי כעשרים סנטימטר באוויר. לפני שהספקתי להגיב הוא לקח שמפו והחל לסבן אותי ביד אחת. הוא לא השאיר שום דבר לא מסובן כשאני כך, צמוד לחזהו. אם ניסיתי להשתחרר הוא הידק את אחיזתו. אפילו הסבון והעובדה שהייתי כבר חלקלק לגמרי לא הפריעה לו.



הוא הפך אותי בקלילות, כך שגבי היה מוצמד לחזהו וזרוע ענקית מתחת לביתי שחיי מחזיקה אותי באוויר וכך המשיך לסבן את כולי. כשסיים ונשטפתי לגמרי מהסבון, הוא הוריד אותי למטה וסגר אותי בין שני הקירות של המקלחת ובינו והגיש לי את הסבון בחיוך. הוא החל להקפיץ את החזה התפוח שלו עד שהעמיד אותו בדיוק מול פרצופי. הבנתי את הרמז והתחלתי לסבן אותו וכך עברתי משריר לשריר כשהוא מסמן לי על ידי עשיית שרירים. עברתי על השריר בזרוע הימנית (חשבתי שהשמפו יגמר לי), בזרוע השמאלית, על הבטן הקשה, הרגליים שהיו יותר עבות ממותניי, קשות ושעירות, וכך הוא הציג בפניי את כל גופו עד שסיימתי, והוא נשטף מהסבון.



לפני שהספקתי לחשוב שוב הרגשתי את גופי באוויר ולהפתעתי פתאום מצאתי את עצמי כשפניי למטה ורגליי למעלה. שפי מונח מול זין ענק, קשה ועבה ולא נותרה לי הרבה בררה (כשאתה באוויר אין לך כמעט יכולת תמרון). הוא הנחה את הכלי שלו לעבר פי ובאותה עת הרגשתי את הזין שלי בתוך פה חם וגדול, כשלשונו מלקקת את הכלי שלי מכל הכיוונים. למרות ההבדלים בגובה זה עבד, לא פיגרתי אחריו



כשכבר חשבתי שלא אחזיק מעמד הוא התנתק ממני והחזיק אותי כך הפוך באוויר. "נו מה, ילד, מוכן לדבר האמיתי?" ובלי לחכות לתשובתי הפך אותי שוב, הניח אותי על הרצפה, ניגש לארונית והלביש על עצמו קונדום. הוא חזר אלי והפך אותי מול הקיר של המקלחת, ביד כבדה הצמיד אותי לקיר והתכופף מאחוריי. הרגשתי את הכלי שלו מגשש אחר החור שלי שכבר היה רטוב לגמרי ולא רק מהמקלחת.



הוא הניח את הקצה על החור והחל לחדור אליי בעדינות. הייתי כל כך מגורה, שהרגשתי רק עונג, הרגשתי שהוא מגיע לסוף ופורץ מחסומים בקלות, ממלא אותי מבפנים. הוא התרומם ושוב הרגשתי את עצמי באוויר כשהקיר מצד אחד ומהצד השני משופד בעונג על הכלי שלו. רגליי מתנדנדות באוויר, הוא שם את ידיו הענקיות מתחת לירכיי, כך שמצאתי את עצמי בכעין ערסל בין חזהו לזרועותיו. הוא החל לזיין אותי לאט לאט ואחר כך החל להגביר את הקצב.



כשניסיתי להגיע אל הזין שלי הרגשתי איך ידו מתהדקת על הירך שלי כסימן אזהרה ומייד הנחתי לזין שלי והתרכזתי בעונג שהוא העניק לי מאחור. לא יודע כמה זמן המשכנו כך, כיוון שלא היה נראה שהוא מתעייף מכך שהחזיק אותי באוויר תוך כדי שהוא מפמפם אותי. ואז שמעתי "עכשיו קטנצ'יק". הרגשתי איך הוא מגביר את הקצב בתוכי וגלי עונג הרעידו אותי שוב. נגעתי בזין שלי ותוך כמה שניות הוא דחף את הזין שלו כל כך חזק ועמוק שלא יכולתי להחזיק יותר וכך גם הוא. הוא השמיע מאחורי קול חייתי בבס עמוק ושנינו התחלנו לגמור ביחד. גמרנו עוד ועוד, גופי חסר שליטה, כבר רועד בידיו מרוב עונג, עד שנסחט מתוכי כל טיפה של זרע אפשרית, ממלא את הקיר הרטוב מולי...
