---
id: 10462
title: "ריו - ז"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2003-09-10"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 10334
next_chapter_id: 10510
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=10462"
---

# ריו - ז

הגעתי כואב ודואב לצ'ק-אין. הגשתי לדיילת את הכרטיס לבואנוס איירס, אך היא ביקשה את כל הכרטיסים. לשאלתי היא ענתה שמאחר ואני טס באותו יום באותה חברה היא תעשה לי עכשיו את הבדוק לכל הטיסות כך שלא אצטרך לטרוח שוב. גם את המזוודה שלי היא סימנה למשלוח ישיר לפרנקפורט.



ביקשתי חלון ולא הסתכלתי שוב על כרטיסי העלייה למטוס עד שהייתי בתוכו. להפתעתי, המושב שקיבלתי לא היה במחלקת התיירים אלא במחלקה ראשונה. ברגע שהתיישבתי ניגש אלי דייל חתיך ובחיוך גדול ברך אותי והניח לידי מגש עם שמפניה, כריכונים וקופסת קרטון קטנה. פתחתי את הקופסא ובתוכה היתה ערימה של כרטיסי ביקור. הכרטיס הראשון היה של מנהל השיווק של חברת התעופה, מה שהסביר את שדרוג הכרטיס שלי. לקח לי רגע להבין כי זו חבילת הכרטיסים שנמסרו לי כמה שעות קודם לכן בוילה ביער...



בחנתי את כל הערימה ולא האמנתי למראה עיני. היו שם כרטיסי ביקור של אנשים מרמת סמנכ"ל ומעלה, כולם מחברות ענקיות שעם חלקן מנסים אנשי המכירות שלנו בברזיל ליצור קשר מזה זמן רב וללא הצלחה. הבנתי שבידי אוצר, אך לא ידעתי מה לעשות איתו. נכון, סוף השבוע היה מדהים, הפנטזיות הכי פרועות שלי התגשמו ואף מעבר לכך. מצד שני, איך אפנה לאנשים האלו? "שלום, אני התחת שזיינתם ביער/על המרפסת/על החוף"?



המחשבות התרוצצו בראשי במהירות האור ובצפיפות מכאיבה. תמיד מספרים על שחקניות שקיבלו תפקידים אחרי ששכבו עם הבמאי, אולי זו ההזדמנות שלי? מה אני, זונה? (כן???) (לא!!!)

ואם אפנה אליהם, אולי ירצו שוב לזיין אותי?

מה אני, זונה? (כן???) (לא!!!) 

וואו, עכשיו כל ביקור שלי בריו יהפוך להרפתקאת מין?

ומה אם יגלו את זה?

בטח כל האנשים הללו יודעים לשמור סוד, כי הרי על עצמם הם שומרים...

איך אסביר בארץ את ה"הצלחה" שלי? 

אולי אני צריך לפני הכל לשנות את הסכם העבודה שלי ולקבוע עמלות על העסקאות הבאות?

יופי, עכשיו אתה ממש זונה... אז מה? טוב, לפחות אני זונת הייטק...



המחשבות התרוצצו ולא יכולתי להחליט לאן אני הולך עם זה. רק המחשבה על כך גרמה לי לזיקפה פראית, שלמזלי הוסתרה על ידי מגש האוכל של המושב. לא שמתי לב שהמטוס החל לנסוע, כשלפתע ניגש הדייל שלי ובתנועה מיומנת הסיר את המגש ביד אחת ובשניה קיפל את המגש. הוא עצר לרגע, עיניו נעוצות באוהל שהיתמר בין רגלי, חייך ופנה לדרכו. הופתעתי מחוסר המבוכה שלי. זר גמור במקום ציבורי נועץ מבט בזיקפתי הבולטת ולי לא אכפת. אכן משהו קרה לי בימים האחרונים.



הדייל תפס את מקומו מולי לקראת ההמראה ומבטינו הצטלבו. הוא היה חתיך כמו שרק ברזילאי מעורב יכול להיות. היה לו שיער בלונדיני-חום, מקורזל כמו כושי, עיניים ירוקות בהירות ועור שוקולד. הוא היה בנוי לתפארת עד שהדבר היה ניכר למרות המדים שלבש. פתאום השתלטה עלי מבוכה מפני הנוסעים האחרים, אך היא חלפה אחרי כמה שניות כשמבט מהיר הבהיר לי כי אני הנוסע היחיד במחלקה הראשונה.



אחרי ההמראה ניגש הדייל וסגר את הוילון שהפריד את המחלקה משאר המטוס. מאחר והיה זה 747 והמחלקה היתה בקדמת הקומה התחתונה, לא היתה סיבה לאיש להיכנס. מה גם שהדייל הבהיר לי כי תלה את השלט "לא להפריע, נוסעים ישנים", כך שאפילו הצוות לא יעבור את קו המטבחון.



הוא נתן לי תפריט ואמר שמייד ישוב לשמוע מה אני רוצה לאכול. לא היה לי ממש חשק לארוחה אז השכבתי לאחור את משענת הכיסא. ההתרוצצות הפראית בראשי לא נעצרה ומצב האוהל שלי רק נהיה קשה יותר ויותר.



אחרי מספר דקות שב הדייל שלי עם עגלת בר מלאה כל טוב. ביקשתי שימזוג לי וויסקי עם קרח. הוא פתח את המגש כך שפנה למעבר והניח עליו כוס עם מנה כפולה של וויסקי ומגש עם סנדוויצ'ים קטנים.



הוא לא חדל לנעוץ מבטים תוך כדי כך במכנסי המשתוללים ואחרי שהגיש לי אמר "וויסקי לבד לא יעזור, אם לא נטפל בזה לא תוכל לאכול כלום". לא הגבתי, הוא ניגש לפני, רכן ופתח את רוכסן מכנסי. הזין שלי זינק החוצה כמו חיית פרא מכלוב. בלי שהיות הוא לקח את כל התורן לפיו. נשענתי אחורה ועצמתי את עיני. גם לזונות מגיע פינוק, חשבתי. 



הדייל הזה היה ממש מקצוען. הוא מצץ את הזין שלי בתנועות ארוכות מהראש עד השורש כשלשונו לא חדלה ללקק את בשרי כל הזמן. מדי פעם הוא השתהה כשכולי בגרונו והוא משחק בזין שלי עם לשונו. כשהתחלתי לגנוח הוא הגביר את הקצב. הוא מצץ במרץ, עולה ויורד עם ראשו עד ששפתיו מגיעות לשורש הזין שלי.



הרגשתי שאני עומד לגמור. הנחתי את ידי על ראשו לוודא שאינו מתכוון לברוח ברגע האחרון ולגרום לי ללכלך את החליפה שלי, אך לא היה צורך בכך. עם ההתכווצות הראשונה הוא ירד עד הסוף, כשלשונו מעסה את כל האורך במרץ שסחט צעקה מפי וגרם לי לגמור בסדרת עוויתות עונג מדהימות. הרגשתי כאילו ליטרים של זרע זורמים במעלה הזרג שלי ונורים ישירות לגרונו. הוא לא חדל לשאוב ולעסות אותי עם לשונו עד שנרגעתי לגמרי. הוא שלף את הזין שלי מגרונו לאט לאט מוודא שכל טיפת זרע תנוקה ותלוקק. לבסוף הוא קם, ניגב את הזין שלי במגבת בד קטנה, ארז אותו במקומו וסגר את מכנסי. אם שירות אז עד הסוף. הוא נעלם מאחורי ושב בחיוך אחרי רגע.



"עכשיו אתה מרגיש טוב יותר?"

"תודה, עניתי".

"תרצה לאכול משהו?"

"כן, עשית אותי רעב. תכין לי מה שנראה לך הכי מפנק במטבח שלך".



המשך הטיסה עבר בנעימים ונחתם בקפה חזק וטוב שהשאיר מאחור את הוויסקי והכין אותי לפגישות שתוכננו לי.



היום עבר ללא אירועים מיוחדים. הפגישות היו מסוג "שימור קשרים". יותר יחסי ציבור וגישוש אחרי עסקים עתידיים מאשר משא ומתן או דיונים ספציפיים. אכלנו ארוחת צהריים ארוכה עמוסת כולסטרול באחת ממסעדות הבשר הנפלאות של בואנוס איירס ושבתי לשדה התעופה. ניצלתי את שידרוג הכרטיסים שלי כדי להעביר את השעתיים עד הטיסה בסלון של המחלקה הראשונה. מאחר ולא יכולתי לאכול עוד דבר וגם לא לשתות כלום מעבר למים מינרלים, חיברתי את המחשב שלי לאינטרנט והורדתי אי-מיילים.



היה שם כל הזבל הרגיל של יום-יום בחברה גדולה. אחרי סינון ומחיקה מהירים נשארו שתי הודעות מהבוס שלי וממנכ"ל החברה. במייל של המנכ"ל שהיה ממוען לכל העובדים, הוא ברך על העסקה החדשה וציין כי זו המכירה היחידה הגדולה ביותר שנעשתה על ידי החברה מאז היווסדה.

הבוס שלי העביר אלי לידיעה את תשובתו למנכ"ל בה ציין את תרומתי המכרעת לסגירת העסקה והוסיף בהעברה הערה כי עלי ליצור עימו קשר ברגע שאנחת בארץ, גם אם זה מאוחר בלילה.



את הטיסה חזרה לריו ביליתי בשתיית שמפניה בעיקר, אם כי פה ושם החליקה כוסית של וויסקי. הייתי מוכרח להגיע שדוד לטיסה מריו לפרנקפורט כדי שאוכל לישון בלי מחשבות מיותרות. אכן המתכון הוכיח את עצמו וישנתי 10 מתוך 13 שעות הטיסה. התעוררתי לארוחת בוקר דשנה עם הרבה קפה חזק, שהביאה אותי לפרנקפורט רענן. נחתי בתל אביב בשעה שמונה בערב. דרכונים, מזוודות (שום חבילה מהדיוטי-פרי) וברבע לתשע כבר ישבתי במונית הביתה. רציתי להתקשר לבוס אך גיליתי שהנייד שלי בלי בטריה. בטח שכחתי לכבות אותו ביציאה והוא דלק עד שמת.



הגעתי הביתה והדבר הראשון שעשיתי הוא להתקשר לרוני, הבוס. "אנחנו חייבים להפגש", הוא אמר, "מחר בתשע יש ישבת דירקטוריון ואני צריך עוד פרטים על העסקה בברזיל. אני יכול לבוא אליך? זה לא יפריע?"

"כן, אתה יכול לבוא, אני גר לבד ואין למי להפריע פה", עניתי.

"טוב, בעוד חצי שעה אני אצלך, ואל תדאג, אני אביא בירות קרות ומשהו לנשנש".

הסברתי לו איך להגיע ואחרי שגמרתי להשתמש בהרבה יותר מילים מהדרוש הוא אמר שהוא גר שלושה רחובות ממני.



האמת שדי נלחצתי מהעניין. רוני הוא גבר כבן 40, רזה, אתלטי, תמיד לבוש כמו מליון דולר ובכלל נראה בן אדם עם סטייל וסטנדרט גבוה מהממוצע. הדירה שלי הריחה לא טוב משבועיים שהיתה סגורה. ערב הנסיעה היתה לי כל כך הרבה עבודה שלא הספקתי להשאיר את המקום מסודר. ועכשיו מה? איך אני מארח סטייליסט בבלגאן?



התחלתי להתרוצץ סביב, לאסוף הכול ולרכז את הבלגן לחדר השינה שלי. הנחתי את המזוודה על המיטה ופתחתי אותה, מחפש משהו נקי ללבוש. הדבר הראשון שנפל החוצה היו המתנות מריו: המסיכה, הקולר, רצועות העור, הפלאג לתחת, החוטיני מעור ועוד. מרוב מהירות אפילו לא התייחסתי אליהם. שלפתי מכנס וחולצת טי ורצתי למקלחת.



עוד טרם הספקתי להרטיב את כל גופי נשמע צילצול בדלת. ניסיתי להכחיש שזה קורה לי והכנסתי את ראשי מתחת לזרם, אך מהצילצול החוזר כבר לא יכולתי להתעלם. במבוכה גדולה כרכתי מגבת סביב מותני ופניתי לפתוח את הדלת. התנצלתי, הזמנתי אותו להיכנס ולהרגיש בבית ומיהרתי חזרה למקלחת.



עמדתי לרגע מתחת למים כשפתאום היכה בי המבט הבוחן שקיבלתי לפני רגע מהאורח שלי. האם זה יתכן?

לא היה לי הרבה זמן להתחבט בשאלה. משהו מתכתי נפל על הריצפה מעבר לוילון האמבטיה וקול מוכר והחלטי הורה לי ללבוש רק את זה כשאני מסיים.



קפאתי המום ותוך שבריר שניה החלה הסערה בראשי פראית יותר מזו במטוס. באינסטינקט נעמד לי הזין כמעט בקפיצה, הרי אני גם זונה וגם עבד... מצד שני היו קולות שקראו לעצור בטרם תחל הגלישה במידרון הזה, שאת סופו איש אינו יודע.



פעלתי כרובוט. פירקתי את הראש של הטוש ושטפתי את תוכי שוב ושוב עד שהמים יצאו נקיים. יצאתי מהאמבטיה ובלי להתנגב אספתי את הפריטים מהרצפה, היו שם חוטיני והקולר, והתלבשתי. תוך כדי כך, החלטתי שלא אפרט מה קרה בריו ובטח לא אחשוף את הקשר בין הרפתקאותי לעיסקה שנחתמה. זיקפתי הקשה בלטה לפני ועם התחתון הקטן שנמתח עליה לא היה שום צ'אנס להסתיר את התרגשותי.



יצאתי מהמקלחת ומצאתי את רוני יושב בסלון כשלגופו תחתוני טנגה שחורים בלבד ובידיו הדילדו הגדול שלי. לידו מונחים הפלגים מסודרים לפי גודל, מהגדול לקטן. אז סיפרתי לכם שהוא נראה טוב, אבל לא הייתי מוכן למה שנגלה לעיני. הוא חטוב הרבה יותר ממה שחשבתי. כתפיים מרובעות מעל חזה שרירי, זרועות שריריות אך לא מנופחות, בטן שטוחה לגמרי עם ריבועים עדינים משורטטים עליה, רגלים ארוכות ושריריות ובליטה מבטיחה ביניהן. הוא היה שעיר רק ברמז, במקומות הנכונים.



"אני רואה שנהנית בריו, רד על ארבע ותתחיל לעבוד".

"כן אדוני".

ירדתי על ארבע וזחלתי לכיוונו. הוא נשען אחורה מתרווח על הספה.

"נראה מה אתה יודע", הוא אמר תוך שהוא שולח רגל ומפיל אותי הצידה.

קמתי וזחלתי אליו שנית. התחלתי לנשק את אצבעות רגליו אחת לאחת, הוא פשט את רגליו, משמיע קולות של הנאה. המשכתי לנשק וללקק את כל כף הרגל, פעם ימין ופעם שמאל. לאט לאט עליתי במעלה רגליו, דואג לא לקפח אף אחת. כשהגעתי לקו הברך, תחתוניו נכנסו למרחב הראיה שלי. התברר שההבטחה גדלה והתפתחה לממדים מרשימים למדי. עתה כבר מיהרתי להגיע ליעד. ליקקתי ביסודיות את חלקן הפנימי של ירכיו והמשכתי ישר לביצים שנחו ביניהן. גל של ריח גברי מעורב בסבון עדין הציף את אפי וגרם לי לתחוב אותו עמוק יותר בבד שהפריד בינו לבין הפרס שחיכה לי.



"ממממ... אתה טוב...", גנח רוני, "לא ידעתי שיש לך כישרונות כאלו, תמשיך". עליתי עוד והמשכתי עד הקו העליון של התחתון. בלי להמתין לרשות משכתי אותו בשיני וחשפתי זין מדהים ביופיו, חלק, שחום (רואים שהוא נוהג להשתזף בעירום) שנח לו חצי זקור. מידותיו במצבו זה הבטיחו המשך מהנה.



פתאום הוטחתי  לריצפה. לא הבחנתי אם היתה זו יד או רגל שהשליכו אותי כך. הופתעתי. לא חשבתי שהוא נמצא איתי בקטע של שליטה, חשבתי שסתם התחרמן מהאביזרים שמצא ורוצה להשתעשע.



"לא אילפו אותך שאין להפשיט את האדון ללא רשות? מי חינך אותך?"

"סליחה אדוני", התנצלתי.

"טוב, סלחתי, עכשיו אני רוצה לראות בשביל מה קנית את כל זה. אם אתה רוצה למצוץ את הזין שלי אתה צריך קודם להראות לי איך הדילדו הזה נעלם בתחת שלך".

זחלתי למרגלותיו והושטתי יד לכיוון הדילדו, אך הוא היכה על ידי.

"לאט לאט. תתחיל בפלאג הקטן ותמשיך עד הגדול, אני רוצה כאן הופעה שבשיאה תעלם המפלצת השחורה במעיך".

לקחתי את הפלאג הקטן, התחלתי ללקק אותו מכל הכיוונים, מרטיב אותו היטב ומכין אותו להחדרה. כשהיה מוכן החדרתי אותו לישבני. הוא נכנס בקלות וללא שהיות. עתה לקחתי את השני והכנתי גם אותו. אחרי כשתי דקות החלפתי בין השניים.

"תלקק את זה שהוצאת עד שאשחרר אותך".

ליקקתי ומצצתי אותו. יכולתי לראות שזה הדליק את רוני, כי הזין שלא החל לצבור גובה.



"משוחרר, עבור לבא בתור".

עברתי לשלישי ובהחלפה חזר טקס הליקוק וכך גם ברביעי. הזין שלי עמד כמו טיל בליסטי. הייתי חם ורציתי כבר להגיע לזין של רוני.

הגיע תור הדילדו שהיה עדיין בידיו של רוני.

"בוא הנה, תלקק ותכין אותו היטב כי את זה אני דוחף לך, ואני לא מתכוון לנסות יותר מפעם אחת".

ליקקתי היטב, חוזר ומרטיב את הגומי השחור לכל אורכו.

"תוציא את הפלאג ותסתובב".

הוצאתי את הפלאג הגדול והפניתי את התחת שלי לרוני. למרות הנסיון בריו, דבר כזה גדול עדיין עורר את חששותי. השתדלתי לשחרר את השרירים על מנת לאפשר חדירה קלה.



רוני שיחק עם הדילדו סביב החור שלי, עובר עליו, לוחץ טיפה וממשיך לסיבוב נוסף. זה שיגע אותי. 

"אתה כבר לא יכול לחכות, אה? אתה מת לזין... אז הנה, קבל", הוא דחף את הדילדו כמו שהבטיח. בתנופה אחת. הכאב היה חד ואני פלטתי צרחה.

"שתוק!", הוא היכה את ישבני בכוח והמשיך להפעיל לחץ פנימה. יללתי מכאב.

"שתוק אמרתי לך!", ומספר מכות נחתו על ישבני.

כאב המכות האלו הסיח את דעתי מהכאב במעיי\ שתוך כמה שניות התחלף בתחושה הנאה שגברה והפכה לצמרמורות וזרמי חשמל בכל גופי.



"יפה, עכשיו אני רוצה שתשב ישיבה מזרחית מולי\ כך שהדילדו יוחזק כולו בתוכך". הדילדו כבר היה בתוכי, פרט לחלק המיועד לאחיזה. שיניתי תנוחה ולאט לאט התיישבתי על הדילדו. ככל שהנמכתי את ישבני הוא חדר עוד ועוד עד שהרגשתי את הריצפה והתיישבתי כשבתוכי דילדו של 27 ס"מ ובעובי של כ-5 ס"מ בתוספת הידית.

"מצויין, עכשיו אתה יכול לספר לי כל מה שעלי לדעת על החוזה בריו ואיך הבאת את הלקוח לחתימה על חוזה שמן כזה. דע כי אין לכך תקדים בחברה, ואם תוכל לשכנע אותי כי זה לא מיקרה חד פעמי יהיו לכך תוצאות מרחיקות לכת לגבי המעמד שלך בחברה".
