---
id: 20123
title: "משלוש יוצא אחד - פרק א'"
author: "נער מקליד"
author_id: 2038
date: "2017-01-12"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 18126
next_chapter_id: 20124
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20123"
---

# משלוש יוצא אחד - פרק א'

‎"אל תפסיק." הוא נכנע למבט שלי, והמשיך להחדיר. אני אוהב את המגע שלו, אני מכור לנשיקות המרחפות על צווארי, לכמה דקות המענגות האלה בבוקר, כמה דקות לפני שאנחנו מאחרים לעבודה. יש לו כישורי שפה שאפילו 'אומנת הפיתוי' לא לימדו.ואני פאקינג מכור לזה שהוא בתוכי.השעה כבר חצות, ואני שוב מוצא את עצמי בדרך אליו, עובר דרך הגינה שם התנשקנו לראשונה. קבענו הפעם במקום אחר, הוא הבטיח לי שהלילה הזה הולך להיות סוחף. הגעתי לגינה נטושה, מסתבר שסתם עשיתי את כל הסיבוב הזה כי הגעתי לנשיקה הראשונה. סער חיכה לי על הספסל, מהצד הוא נראה כמו עוד אחד מהגברים שמחכים לסיפוק, אבל אני יודע שהוא לא כזה, בכל לילה שלי עם סער אני מרגיש אותו מתאהב בי עוד קצת.התיישבתי לידו וידי התחילה ללטף את צווארו, וככה השפתיים שלי הובילו אותי לבד לעשות צעדים לסקס שלא ידע העולם. סער לא צריך להגיד הרבה דברים כדי לגרום לי לאהוב אותו בלילה, רק לזרוק לי מבט מהפנט, משפט מוכר, והוא כבר שומע אותי גונח. אני כזה - כזה שמאוהב בסקס, אבל לא עם כל אחד, רק עם סער.‎"תובל, אנחנו צריכים להפסיק את זה."הוא אמר לי את המשפט המרטט אוזניים הזה, ואני? הרגשתי את מעלות החום בגופי עולות.‎"את מה?" שיחקתי את עצמי תמים.רק קיוויתי שהוא התכוון למשהו אחר, ולא למה שקרה פה עכשיו.‎"הדר מתחילה לחשוד בכל הסיפור הזה שיש בנינו, ואני לא יכול לפגוע בה, לא כרגע." אמר סער, ואני הרגשתי את דפיקות הלב שלי מטקטקות כמו שעון סיני משובש.‎"מה זה להפסיק? לא נוכל להיפגש מדי פעם?""תובל תקשיב, אני אוהב אותך, כל כך אוהב שלפעמיים זה כואב, אני רוצה להיות לצידך כל שנייה ורגע במהלך היום, אבל איך אמרתי לך פעם, אתה זוכר? נולדתי בשכונה שלה אז אני איתה."סער זורק מילים ובראש שלי פנקסי ההבטחות שהוא הבטיח בדיוק נפתחים, ואפילו לילד מאוהב כמוני, יכול לעלות העצבים. ‎"סער, שאני יבין זה נגמר?"כנראה שבטון הדיבור שלי, נישמע כאילו רציתי לריב, כך לפחות סער הבין, ומלילה של אהבה, זה הפך לצעקות, כמו שאמרתי תודה לאל שהגינה הזאת נטושה.טוב אז בקצרה ביותר - הדרי היא הידידה הכי טובה, מהסוג הזה שאתה צמוד אליו 24/7מהסוג הזה שעוברת איתך הכל, מהסוג הזה שיודע עליך הכל, אממ... הכל מלבד הפרט הזה.שכחתי לספר להדרי, שכחבר שלה מספר לה סיפורים שהוא עוד בעבודה, והיא יושבת ומחכה לשיחה, אני וסער נמצאים במלון או ספא.חזרה לענייננו, כל אחד פנה לדרכו, עברתי בקיוסק השכונתי, היחידי שפתוח עד לשעות הקטנות של הלילה, קניתי בקבוק פינלנדיה, קופסאות סיגריות, ושלוש קינדר בואנו שיספק אותי הלילה.אני מאמין בדרך של לחיות בלילות חיי אושר, ולישון בבקרים מלאי עצב, זה משפט שסער היה נוהג להגיד הרבה.שכבתי על המיטה אחרי מקלחת שבה אני שומע  את הקול של סער צורח, ומשתלב עם הברכות שאיחלתי לו, והדמעות התחילו לנזול. רציתי רק חדר אטום וקטן לצעוק בו את הצעקה החזקה ביותר שנשמע, אך במקום נשארתי קפוא במיטה, ואפילו הדר לא לצידי לנגב לי שוב את הדמעות, רק הכרית ואני, שהפכנו בשנה האחרונה לחברים טובים.בדרך כלל  אני נוהג לכבות את הפלאפון כשאני בלילה של סטלה, אך הפעם שכחתי,והופתעתי לגלות שהדר התקשרה מעל לשלושים פעמיים. חזרתי אליה מהר ובאותו רגע הרגשתי שרצף הדיכאון שהבטחתי לעצמי הלילה נשבר.‎"הלו.""תובל, תגיד לי שאתה יודע איפה סער." התייפחה הדר וככה גיליתי להפתעתי שסער נעדר ולא מוצאים אותו כבר למעלה מעשר שעות. בחשבון פשוט, סער לא חזר הביתה אחרי הריב שלנו.‎"אני מצטער אהובתי, אבל מאיפה שיהיה לי מושג?""תובל אני כל כך דואגת, הוא שלח לי הודעה, רגע אני אקריא לך, "הדר, אל תתקשרי אליי,ואל תפני אליי, כרגע אני צריך זמן לעצמי. אני אשמח מאוד אם לא תחפרי בשיחות לנייד.."הדר מקריאה לי את השיחה, ובמקום להזיל דמעות עולה על פני חיוך גאה. אין הוכחה יותר טובה מכך שהוא אוהב אותי ולא אותה. זהו, סער יוצא מהארון!משום מה ידעתי שלי סער כן יענה.
