---
id: 20198
title: "אלף וחמש מאות סיבות - פרק ח' ואחרון"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-04-27"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20197
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20198"
---

# אלף וחמש מאות סיבות - פרק ח' ואחרון

אני קצת בהלם מכל ההתרחשויות, הזיונים, הגמירות והשאכטות. קותי עוד מנסה לעשות לנו איזה תרגיל של הרגע האחרון, אבל לא ילך לו. האלף חמש מאות שקל שהוא הולך לשלם לי פיצוי שהעיז לזיין את נתי למרות שהבטיח שלא, זה סבבה, אבל לא מספיק. איזו עוד סיבה הוא כבר מסוגל לתת לי? שום סיבה! אני הולך לראות אותו היום קרוע ומדמם אחרי שנסיים לטפל בו. הוא מסטול לגמרי ולא מסוגל להתנגד. אז זה הזמן לנקום. לעשות ממנו סמרטוט ולזרוק אותו קיבינימט.אני מביט בקותי הזרוק במיטה בלא תזוזה, אחרי שזרק את המשפט על אלף חמש מאות ואחת סיבות, כנראה נרדם מרוב שהוא מסטול והכעס לא מרפה ממני. מבעד למסך הכעס אני מתחיל לקלוט אט אט את המציאות העגומה, בה נגמרו לי שתי מערכות יחסים בו זמנית, עם קותי השרירי הנטחן ועם נתי, שאותו למרות הכל ומעבר לכל, אני אוהב ובו למרות הכל אני חושק עד כאב.לפחות הראיתי לנתי מי פה הגבר והורדתי את כל הגבריות של קותי בעיניו. הוא כבר לא ירצה שקותי יזיין אותו, זה בטוח. רק שלא ידלק על הרעיון להפוך עכשיו את קותי לשרמוטה הפרטית שלו. לא, זה לא יקרה. קותי הרי הבטיח שלא יזדיין עם נתי יותר. השאלה מה ירצה נתי? אבל מה כל זה משנה. הוא יצא רמאי שקרן ואני צריך להעיף אותו לכל הרוחות. אבל קשה לי לוותר עליו למרות הכל.קולו של נתי קצת רועד כשהוא מתחיל לדבר. למה בעצם? שאלתו נותנת לי את התשובה, "אז מה, אחרי חמש שנים אתה זורק אותי?" הוא שואל."שיקרת לי במצח נחושה. קיטי... בחורות... בטח כל סיפורי הבחורות והביסקסואליות שלך היו כיסוי לגברים שהמשכת להזדיין איתם כל הזמן, כשלי שוב ושוב אמרת לא," עניתי."לא. באמת. נשבע לך. חוץ מקותי וממך לא היה לי אף גבר בשנה הזו וזה גם התחיל קצת מוזר." אמר נתי, כשידו לא מפסיקה ללטף אותי ולחמם לי את הזין."כן, שמעתי, זה התחיל מאלף וחמש מאות סיבות טובות. ועכשיו תן לי סיבה אחת למה אני לא מעיף אותך לכל הרוחות כמו שהעפתי את קותי." אמרתי לו."סיבה אחת? אני אתן לך שתיים." אמר נתי. "אחת, כי אני רוצה אותך, דמאיט. כמה שניסיתי לברוח מזה, בשורה תחתונה אני רוצה אותך יותר מכל גבר שהכרתי. לא רק סקס. פשוט כייף לי להיות איתך, לדבר איתך, להתחרמן איתך, להתמסטל איתך וכמובן להזדיין איתך. אני רוצה אותך לא פעם בכמה חודשים אלא כל שבוע ואולי גם כמה פעמים בשבוע. הסיבה השניה היא שאני עם הגברים גמרתי. לא הולך יותר להפגש עם קותי או עם כל גבר אחר, אם תרצה באמת אותי. אני רוצה שתרצה אותי ורק אותי." סיים נתי."בטח שאני רוצה רק אותך, אידיוט. אחרת למה סבלתי את כל הקש שהאכלת אותי כל כך הרבה זמן? רוצה אותך בלי משחקים ובלי סיפורים. הזדיינו מספיק עם כל העולם ולהקתו. מעכשיו זה רק שנינו. שלא תדלק לי יותר מדי על הרעיון של שלישיות.""וואלה? טוב. מה שתרצה עידן. אבל אם ארצה לצרף לך איזה בחור צעיר וחמוד לשלישיה, שתעשה את שנינו ונעשה אחד את השני. מה, לא תרצה?" אמר נתי והחל לצחוק."אני אראה לך מה זה בחור שלישי," עניתי לו, תוקע איזה אגרוף חלש בין צלעותיו וכשהוא מתכדר מכאב קל, אמרתי לו, "זו בדיוק התנוחה המתאימה." והתחלתי לכסות את פיו בנשיקות כשהשפתיים שלו נצמדות שלי ומעבירות בי רטט כמו שנשיקה של אף בחור לא הצליחה מעולם.אנחנו מתנשקים בלהט, ותוך כדי זה נתי מתיישב לי על הזין עם גופו הרזה המכודר. הזין בקושי עומד לי באופן חלקי, אבל נתי מכוון אותו בנחישות אל החור שלו, מפסק את פלחי ישבנו ומחליק את הזין שלי לתוכו, לתוך החמימות הרטובה והנעימה שלו, כאילו חוזר למקומו הטבעי ומתמקם שם. זה היה זיון איטי ורגוע. זיון של נחמה.בדיוק אז קותי פוקח עין מבין ענני הסטלה שלו  ורואה אותנו מזדיינים באיטיות ובעונג. הוא מחייך ואני צועק עליו, "תמחוק את החיוך האדיוטי מהפנים שלך, יא בן זונה מזדיין. עוד לא סיימנו לטפל בך אני בן זונה אם אני לא משאיר אותך קרוע ומדמם פה היום אחרי שנסיים לטפל בך! ומה הסיבה האלף חמש מאות ואחת המזויינת שלך שלא נעשה את זה?"קותי חייך חיוך של מסטול, פתח את המגירה בשידה שלצד המיטה, שלף את האלף חמש מאות שקל שהבטיח ולידם הניח את המפתח של הדירה ואמר, "זו הסיבה האלף חמש מאות ואחת. נתתם לי את הזיון של הלייף. מצידי המפתח רזרבי הזה שלכם. תוכלו לבוא להזדיין בדירה מתי שתרצו, לכמה זמן שתרצו, ועם מי שתרצו. רק תוודאו שאני לא בדירה באותו זמן. בעצם... אכפת לכם שאני רק אסתכל עליכם מזדיינים? זה כל כך יפה..." אמר קותי, כשהזין שלי ממשיך להתפנק בישבן החם של נתי עוד ועוד."יודע מה, בשביל עוד אלף חמש מאות סיבות טובות, אנחנו נהיה מוכנים לתת לך איזה פעם להסתכל, חחח..." אמר נתי ואני הצטרפתי לצחוק המשחרר שלו ואז שיחררתי עוד מנה עמוק עמוק לתוך ישבנו השחום, השעיר והמסעיר. ובשולי הדברים שיר שמתחבר לי לסיפור,** **** ****P!nk - Just Give Me A Reason ft. Nate Ruess** משנת 2013:** ****<****iframe width="340" height="280" src="" frameborder="0" allowfullscreen></iframe****>**** **
