---
id: 20196
title: "אלף חמש מאות סיבות - פרק ו'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-04-13"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20195
next_chapter_id: 20197
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20196"
---

# אלף חמש מאות סיבות - פרק ו'

**עידן**כמו שקותי אמר לי, התחבאתי בחדר השני בזמן שנתי הגיע אליו. לא ראיתי אותו, כי לא רציתי שיראה אותי, אבל בהחלט שמעתי את קולו. משהו נשבר בי. כל האמון שרחשתי כלפיו הלך לעזאזל. קיטי הגרושה, אה? חשבתי לעצמי, מבין איזה אידיוט הייתי. חיכיתי איזה חצי שעה עד שגניחות הכאב של נתי הבהירו לי שמשהו קורה. הייתי חייב לראות בעיניים, אז החלטתי להציץ. למזלי הוא היה עם הגב אלי. יושב על ברכיו של קותי ורוכב לו על הזין בסלון. לא ראיתי שום קונדום, בדיוק כמו שקותי אמר. חזרתי להתחבא ורגע אחר כך כבר  שמעתי אותם עוברים לחדר השינה.כששמעתי את צרחות הגמירה של קותי ידעתי שעוד רגע שניים אני מפוצץ הכל. לא אכפת לי כלום. אני אקרע את המסכה מעל פניו של נתי העלק ביסקסואל שכבר לא בא לו יותר על גברים, אבל מזדיין עם קותי כמו שרמוטה פעם פעמיים בשבוע. אבל כשעמדתי בפתח חדר השינה וראיתי באור הקלוש שהם מחליפים תפקידים, רציתי עוד משהו. שיתפוצץ הכל, אבל רגע לפני שיתפוצץ, רציתי לכבוש עוד פעם אחת לפחות את הישבן וקטן והשעיר של הנתי הזה, שיבין איזה זין הוא הולך להפסיד.התפשטתי, וצעדתי חרש לתוך החדר. נתי היה מרוכז בכיוון הזין שלו לחדירה ראשונה לישבנו העסיסי של קותי שזיינתי פעמים רבות בעבר, ואני הייתי מרוכז בטפטוף הרטוב שראיתי שיוצא מהחור השעיר והקטן שלו. אין מצב שהוא גמר בתוכו. לפחות זה חייב להיות שקר, המשכתי להשלות את עצמי במחשבותי. בטח אלה טפטופי זיעה מהחום והסקס הסוער שהיה להם. הושטתי אצבע והחדרתי קצת לחור, מורח את הרטיבות החמימה הזו עליה והרחתי. זה היה ללא ספק שפיך. פאק איט. שיהיה.נתי עוד לא הבין מה קורה כשהזין הלוהט והזקור שלי פילח את ישבנו עמוק וחזק בבת אחת. לא היה אכפת לי שהיה שם השפיך של קותי. להיפך. זה עזר לזין שלי להכנס לתוכו יותר בקלות. כשהוא סובב את פניו לאחור והביט בי מבועת מפחד, ראיתי את הבעות פניו המתחלפות. בושה, פחד, תשוקה, הכל ביחד.עם כל הכעס שלי עליו, לא יכולתי לראות אותו כך בלי לנשק אותו, אז רכנתי ונישקתי. הוא הגיב לנשיקתי בהיסוס מסוים, אבל הפור נפל והוא החליט לזרום. ממה שסיפר לי בעבר הוא מעולם לא עשה שלישיה, אבל מצד שני הרי חצי ממה שסיפר לי הם שקרים, אז לך תדע. כל מה שידענו באותו רגע זה שהזין שלי מפמפם את נתי בזמן שהוא חודר לקותי, שאולי עוד לא הבין מה קורה, ואנחנו רק מתנשקים ומזדיינים בשלישית סנדוויץ' כזו, כשנתי באמצע, מזיין את קותי מקדימה ומקבל את הזין שלי חזק ועמוק מאחורה.  *********נתי**נבהלתי כשהרגשתי את הזין הזר חודר לתוכי, אבל מבט מהיר לאחור גילה לי שזה לא זר. למרבה תדהמתי זה היה עידן. איך הוא הגיע לשם? אלוהים אדירים, הוא יודע ששיקרתי לו כל הזמן. מי יודע מה עוד הוא יודע. הוא בטח הרגיש שקותי גמר בתוכי. מה אני עושה עכשיו? אבל לכל הבושה והפחד התווספה תחושה נוספת. תחושה של געגועים לגבר הבוגר הזה ולזין הגדול והמדהים שלו שכבר יותר מדי זמן לא קיבלתי. כשהוא נכנס לתוכי עד הסוף, אני כבר הייתי עם הזין שלי בתוך קותי. אף פעם לא הייתי בשלישיה. לפחות בקשר לעניין הזה לא שיקרתי לו, למרות שהוא בטח כבר לא יאמין לי לכלום. התחושה של להיות בסנדוויץ' בין קותי לבינו, לזיין ולקבל זין בו זמנית, היתה עילאית, במיוחד כשסובבתי את ראשי לאחור והתנשקתי עם עידן. רק אז קותי שם לב שעידן הצטרף. הוא חייך ואמר, תזיינו ביחד, חזק, עכשיו, שניכם, והוא אכן הרגיש את המשקל המצטבר של שנינו על ישבנו העסיסי. עידן אחז במותניו של קותי והצמיד אותי אליו עם אגנו הנוגח בי שוב ושוב. הרגשתי בשמיים. כשהוא עזב את קותי ותפס במותניים שלי, הוא התחיל לזיין אותי עוד יותר בפראות, נוגח, מפמפם וטוחן אותי חזק ועמוק כפי שכבר זמן רב לא הרגשתי. עם כל הכבוד לעובי של קותי, הזין של עידן אולי קצת פחות עבה, אבל ארוך בהרבה וחדר לתוכי בעומקים שלא ידעתי שאפשריים בכלל, או שאולי שכחתי כבר, כי זמן רב לא הזדיינתי איתו. כשעידן צעק שהוא גומר, שיחררתי גם אני את כל מה שהחזקתי בפנים וגמרתי בו זמנית איתו. התכווצויות החור שלי בזמן הגמירה, חירפנו אותו עוד יותר והוא השפריץ לתוכי כמויות שמעולם לא קיבלתי, לא ממנו ולא מאף אחד אחר. הייתי מוצף שפיך. חלקו של קותי ורובו של עידן. חשבתי שזה הסוף אבל עידן עדיין היה במצב רוח לוחמני. הוא יצא מתוכי, מכריז שעכשיו אני אזכור את הזין שלו להרבה זמן, הפריד ביני לבין קותי ולהפתעתי הסתער על ישבנו הרטוב של קותי והתחיל לצעוק לעברו...
