---
id: 20197
title: "אלף חמש מאות סיבות - פרק ז'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-04-20"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20196
next_chapter_id: 20198
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20197"
---

# אלף חמש מאות סיבות - פרק ז'

"קותי יא בן זונה, היית חייב לפרק אותו שוב אחרי כל מה שאמרתי לך?" צעק עידן. הרי ביקשתי ממך שתעזוב אותו, והבטחת שתשאיר לי אותו, אז למה ככה?""סורי גבר, יש לו תחת דורש. הייתי חייב להרגיש אותו פעם אחרונה." עניתי כשהפסיכי הזה הסתער עלי וצעק שיראה לי עוד משהו שאראה פעם אחרונה ונחת לי על התחת בכבדות.הייתי רטוב וקצת קרוע אחרי הזין של נתי שאמנם אינו גדול אבל עבה יותר משל שנינו, אבל עידן לא ראה בעיניים. "תביא עוד שאכטה!" הוא צעק לעבר נתי שהחל להתרחק ונתי הביא לו מהר את הג'וינט שעוד לא הספקנו לעשן.הוא לקח שאיפות עמוקות מהג'וינט ואמר הפעם בקול רגיל, כשהוא מפנה את מבטו לעבר נתי הנבוך, "עכשיו תראה מי השרמוטה האמיתית פה. מי מת לקבל את הזין שלי ושולח לי הודעות כל שבוע שאבוא לזיין אותו, כנראה יום אחרי שהוא מזיין אותך. אתה היה אוהב גברים גבריים, לא? בוא תראה מי הולך לקבל את הזין שלי בפעם האחרונה ולילל כמו נקבה שרמוטה נטחנת!"נתי לא כל כך רצה לראות אבל עידן תפס לו את היד בחוזקה ולא הרפה. "תרגיש את הזין שלי." הוא אמר לנתי כשהוא מניח את ידו הקטנה של נתי על הזין העצום והפועם שלו, שאני כבר מת לקבל למרות שממש כואב לי החור. לא חשבתי באותו רגע על התדמית שלי כגבר גבר בעיני נתי, כי אם לומר את האמת הזין של עידן הרבה יותר מפתה אותי מהתחת הקטן, השעיר והדורש של נתי."תחזיק לי את הזין ותכוון אותו לחור שלו." מורה עידן לנתי ונתי מציית. מבעד לענני הסאטלה אני קולט שזו הפעם האחרונה שאני מזדיין עם עידן ושאת נתי גם כבר איבדתי, אבל לא מעניין אותי כלום. אם כבר אז כבר. אני הולך ליהנות מהזיון האחרון הזה כמו שלא נהניתי הרבה זמן, אז אני לוקח עוד חצי אקסטה ועוצם את העיניים.כשהזין של עידן מתחיל לחדור אלי, נתי משחרר את ידו ועידן נכנס פנימה עד הסוף חזק. אני מרגיש כאב בלתי נסבל, צועק משתולל ומשתחרר ממנו. "די!" אמרתי, "הבנו הכל. אתה יכול לכעוס כמה שבא לך אבל היה סקס מדהים ואדיר. חבל לקלקל," אבל עידן לא מרפה. הוא מזיין אותי בעוצמה כפי שלא הרגשתי הרבה זמן. הוא מפמפם טוחן ומפליק לי בחוזקה בישבן, זה כואב לי אבל אני נהנה גם מהכאב, רק מקווה שאוכל להחזיק מעמד כדי לקבל את הזין האדיר הזה בתוכי כמה שיותר זמן. אני מסטול מהתחת, תרתי משמע."בוא נעשה עליו כפולה," אני שומע את עידן אומר לנתי, "ותביא גם את הדילדו שראיתי במקלחת." אני לא מאמין. אני לא יכול. לא מספיק שהזין הענק של עידן בתוכי, הוא רוצה שגם הזין העבה בטירוף של נתי וגם הדילדו יכנסו ביחד? הם יקרעו אותי. פיזית. "לא, לא." אני מנסה לומר אבל קולי יוצא שבור וחלוש. הזין של עידן עמוק בתוכי ונתי עומד מולי עם הזין העבה שלו, המאיים להכנס גם ועם הדילדו השחור הענק שלי ומחייך. "תן לנו סיבה אחת למה לא נקרע לך את התחת עכשיו, שחודש לא תוכל לקבל זין..." אומר עידן בלגלוג."אני אתן לכם אלף חמש מאות ואחת סיבות." אמרתי כשהרגשתי את החמימות הרטובה בתוכי ואת ההתכווצויות של עידן הגומר בתוכי."עכשיו אחרי שראינו פה מי שרמוטה נטחנת," אמר עידן השולף את הזין המטפטף שלו מתוכי, "אני מוכן להקשיב. אלף וחמש מאות אני כבר יודע מה זה, אבל מה עוד אחת?"
