---
id: 20216
title: "הפעם הראשונה"
author: "Howami"
author_id: 2024
date: "2017-03-02"
category: "אהבת גברים"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: 20199
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20216"
---

# הפעם הראשונה

אתם זוכרים את הפעם הראשונה שלכם? הפעם הראשונה הזאת, שהשפתיים שלכם נפגשו עם שפתיים אחרות. הפעם הזאת שחשתם את תחושת השלמות, אהבה, החום משותפכם. זוכרים אותה? ומה עם הפעם השנייה? והשלישית? הרביעית אולי? אולי במעורפל אבל לא כמו שאתם זוכרים את הפעם הראשונה. רציתי לשתף אתכם בפעם הראשונה שלי.זה היה אז בכיתה י' אני וכמה חברים עברנו לבית ספר חדש באמצע השנה. רוב קשריי עם הנערים מבית הספר הקודם החלו להתרופף. אחרי שהראשון נקטע האחרים לא איחרו גם הם. וככה היינו אני ועוד שני חבריי הטובים ביותר מבית הספר הקודם, תלמידים חדשים, שצריכים לבנות את שמם מחדש, ליצור מעגלים חדשים. אבל לא עשינו שום דבר מזה, פשוט הסתגרנו בינינו.התרחקנו מהוותיקים והם התרחקו מאיתנו – יחס גורר יחס. לקראת סוף השנה החלה משיכה מצדי לאחד מחבריי. תחילה לא ייחסתי לכך חשיבות שכן אני גבר! אבל עם המשיכה הגיעה התשוקה. אהבתי את ריחו, יופיו, פגמיו, היינו ישנים לפעמים אחד אצל השני, מחובקים, הוא בין ידי. אני זוכר שעמד לי כל פעם, כל הלילה, ישר לתוך החריץ שלו, שרק מכנסינו מפרידים בין הנחש לחור. אבל בחזית אחרת, החבר השלישי שלנו דווקא החל להימשך אלי, ואני, אני זרמתי.זה היה לילה אחד, ההורים שלי לא היו. צפינו בטלוויזיה, שמתי את ראשי על רגליו, כמו שתמיד עשיתי עם חבריי. הסרט נגמר, הוא נשכב על ידי, עם פניו אלי, מסתיר אותם בין ידי, שפשוט אחזו בו בחיבוק. הצעתי לו ללכת לחדר עם מיטה גדולה יותר, "שמה יהיה קל יותר להתחבק." אני זוכר שאמרתי לו.נשכבתי על המיטה שלי, הוא נשכב על ידי, שוב מתחבקים, שוב צריכים את ההרגשה הנפלאה שהייתה בחיבוק הזה, לבסוף סובבתי אותו אלי, נשכבתי על הגב, בטננו נצמדו אחת לשנייה. נתתי לידי לנוע בחופשיות, איך שאני מרגיש והוא לא עצר בעדי. ירדתי משכמותיו אל גבו התחתון, משם ידי נכנסו אל מתחת למכנסי הג'ינס שלו ותחתוניו, החזקתי בכל יד שלי פלח אחד מישבנו, צבטתי אותם קצת, צחקתי, "טוסיק לבן." אמרתי לו כדי לעטות על המעשה מעין בדיחה מצחיקה, "יש לך טוסיק לבן." חזרתי וציינתי, אצבעותיי תרו בין פלחיו. "זה טוסיק לבן." אמרתי לו בעודי צובט בהם.הוא קצת צחק, והמשיך לחבק אותי. אזרתי אומץ, לקחתי את ידי, "זה טוסיק לבן..." התחלתי להגיד, עברתי את ידי מאחוריו אל קדמת האגן, "וזה זין לבן." אמרתי לו, צוחק מבחוץ ומלא התרגשות מבפנים, הפעם הראשונה שהחזקתי זין שלא שייך לי. הקפתי אותו באצבעותיי, בלי לראותו יכולתי להרגיש בגודלו, הוא עמד כמו טיל. אבל חברי לא נשאר חייב, הוא החל לפתוח את כפתורי מכנסיי, מכניס את ידו מבעד לתחתוניי. נוגע בו, הוא עמד בשבילו ביראת כבוד, והוא עינג אותו. הוא החל לרדת לכיוונו, נוגע בו, ואז הרגשתי את לשונו על איברי. הופתעתי, נהניתי, הייתי ברקיע השביעי עד ששמעתי את דלת הבית נטרקת ואת קולו של אבי, "שלום בית!" מכריז על בואו.התלבשנו מיד, כמו ילדים שבורחים. איברינו עדיין עמדו כמו טיל, אך הדבר לא הפריע לנו להצמיד אותם לבטננו ולסגור את המכנס עד הסוף.ירדנו לשבת על הספסל עם חברים. אני צחקתי דיברתי, והוא נצמד אלי, מכניס את ידיו אל מכנסיי. רוצה להמשיך היכן שהפסקנו, אך הדבר לא קרה באותו יום. ליוויתי אותו לביתו לבסוף, עצרנו בכניסה, ואמרתי לו, "אתה יודע מה הדבר היחיד שלא עשינו?" והוא לא ידע, "התנשקנו." לחשתי לו באוזן, והתרחקתי.חזרתי לביתי והדלקתי את הטלפון שסופסוף נטען ונדלק, וראיתי הודעה ממנו, "מחר נמשיך מאיפה שהפסקנו." הוא סימס. ואני חייכתי.למחרת, השעה עשר בבוקר, הוא כבר עמד על יד מיטתי, מעיר אותי בקולו העדין. חייכתי אליו, הוא ניסה לנשקי, אך סירבתי. "עדיין לא התארגנתי." אמרתי לו, והסברתי את הטקס הקדוש של צחצוח השניים והמקלחת, כל בוקר."למה שלא נתקלח ביחד?" הוא הציע בקלילות.הסתכלתי עליו בשוק, "מה?""תמיד רציתי לעשות את זה במקלחת." הוא אמר, קצת מתפדח, והחל להתפשט מולי. עשיתי כמותו, רצנו ערומים מחדרי לחדר המקלחת, רודפים אחד אחרי השני. סגרנו עלינו את דלתות המקלחון, הפעלתי את המים החמים, והתחלנו להתנשק. זה היה מדהים אבל היה חסר לי משהו. ובכל זאת, לא נתתי לזה להפריע לי. הוא ירד על ברכיו, הכניס את איברי לפיו, והחל לעלות ולרדת. המים ירדו עלינו כמו גשם רציף וכבד. הוא סיים, אני חפפתי את שיערי, חפפתי את שיערו, והחלתי לסבן את גופו הלבן. הגעתי לאיברו, החלתי לאונן לו, מחרמן אותו עד הסוף, וכשהחל לגנוח וצעק לי, " אני גומר! אני גומר!" הכנסתי את איברו לפי, והכל יצא בפולסים חמים וארוכים של זרע.עליתי לפיו, נישקתי אותו ותוך כדי מערבב את זרעו בפיו. ירקנו את זה, הזרע לא היה טעים כמו שחשבנו שיהיה. שטפנו את פינו מהגועל. יצאנו מהמקלחת, ניגבנו אחד את השני. וחזרנו ערומים לחדר, "רוצה לנסות?" הוא שאל אותי, והצביע עם ידו על ישבנו. דחפתי אותו על המיטה, התנשקנו, אבל שוב ההרגשה הייתה אחרת – לא כמו שדמיינתי שתהיה. מצצתי את איברו, כמעט עד סף גניחה. אבל הפסקתי מיד לקראת הסוף. לקחתי קצת מקופסת הווזלין שהייתה מונחת על שולחן העבודה שלי, הזדקקתי לה בשביל שפתיי הסדוקות. מרחתי כמות גדולה על איברי וגם על חור ישבנו, "מוכן?" שאלתי אותו מכוון את קצה האיבר לשפת פי הטבעת שלו. הוא הנהן עם ראשו, וחדרתי באחת."איה! איה!" הוא צעק בקול, דמעות ממש ירדו מעיניו. עמדתי לצאת, אבל הוא קיבע את ישבנו לאברי. "אני אתרגל." אמר לי. לאחר דקה החלתי לנוע, לאט, לאט. מכבד אותו. נהנה מהרגשת הלחץ על איברי. פמפמתי חזק יותר, וחזק יותר, והוא גנח בקול."אתה לא מבין איזה חור ענק יש לי בתחת." היה כתוב בהודעתו לאחר שחזר הביתה. ולרגע זה הכה בי. "אתה לא אוהב אותו." אמרתי לעצמי.
