---
id: 20258
title: "מאוהב באבא - פרק ב'"
author: "היוצר הצעיר"
author_id: 2046
date: "2017-05-04"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפור סקס', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 20254
next_chapter_id: 20259
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20258"
---

# מאוהב באבא - פרק ב'

אבא קם מהמיטה וברח למקלחת. הייתי בטוח שהוא הולך להעניש אותי ממש. אני מאמין שהוא התבייש בעצמו שזה מה שקרה.בכל מקרה, חלפו כמה שבועות ועדיין לא היו לו ביצים לפתוח את מה שהיה (תיאור נוראי - כי בהחלט יש לו ביצים סקסיות גדולות ושעירות).בקשתיי את אבא שייקח אותי למסעדות או סרטים, אבל בגלל מה שקרה הוא סירב כל הזמן.הבנתי שדיי, אצטרך שוב לרמות אותו בשביל שהוא יזיין אותי, גם אם הוא יכעס עלי שוב.רק מזכיר לכם, אני בן עשרים ואחת, שמי רועי ואני אחרי צבא.זה היה יום שני, סימסתי אל נורית, בחורה מקסימה שעבדה איתי והתחילה איתי בבר שעשיתי בו מועדפת (באילת), אמרתי לה שאני צריך ממנה עזרה וחייבים להיפגש דחוף.היא נענתה בחיוב, קבענו מקום מפגש, ונפגשנו ב COFIX כי אני קמצן אש.היא הייתה מופתעת שביקשתי להיפגש עמה מכיוון שסירבתי להיות בן הזוג שלה, אמרתי לה שזה לא אפשרי כי היא גדולה ממני. אבל לאבא שלי? היא בול "תתאים".סיפרתי לה בארבע עיניים שהיא צריכה לעזור לי עם אבא שלי, להתחזות למאהבת שלו. כלומר שאבא ייפגש שוב עם אישה במטרה לסקס, רק עם אישה אמיתית הפעם והוא יראה אותה.רק שהפעם סידרתי לאבוש שלי טוויסט בעלילה! הוא יראה את נורית, ויחכה לה ערום, אך תסכם איתו שהיא תקשור אותו למיטה ותשים לו כיסוי עיניים אחרי שיראה אותה.פתחנו פרופיל מזויף עם שם בדוי והתמונות שלה, קבעו להיפגש בבית שלי, שוב אבא אמר לי להתרחק מהבית והפעם אם אהיה באזור אקבל עונש חמור.ואז הגיע הרגע הגדול. הלב שלי דפק על ארבע מאות כשחיכיתי שוב בחצר של הבית. הפעם אבא ניסה להיות חכם ולא השאיר את הדלת פתוחה ובטח שלא היה קשור למיטה או עם כיסוי עיניים. הוא רוצה לראות שאת מי שהוא מזיין זאת באמת אישה.אבא היה ערום בתוך הבית.נורית קרצה לי וצלצלה בדלת, וסימנה לי להתרחק כי רואים אותי מציץ.אבא פתח את הדלת וראה את נורית היפהפייה, נורית נכנסה.סיכמתי עם נורית שכאשר היא קושרת את האבא הסקסי שלי למיטה ושמה לו כיסוי עיניים, היא אומרת אני תכף באה אני שמה חוטיני. ואז בזמן הזה היא פותחת לי את הדלת וממתינה בסלון.ככה כל פעם נעשה את זה ואשלם לה כסף על העזרה שלה. ממש חמש דקות היא עושה הצגה ומקבלת על זה כסף, מי היה מאמין?בכל מקרה, נכנסתי לחדר, ראיתי את האבא ההורס שלי ערום כולו, זין עבה וענק, אפילו שהוא לא עומד עדיין. ירדתי לאבא. נישקתי את הביצים שלו, כי שמה האחים שלי נמצאים, ליקקתי את הביצים מכל הכיוונים, שאבתי אותם וליקקתי אותם עמוק. כמו שקית ניילון מלאה בשוקולד טעים.ואז עברתי לנשק הענקי שלו, שאני מעריץ כל כך, החזקתי את הזין שלו ביד, ליקקתי אותו, שאבתי אותו, אבא גנח גניחה של החיים, לא ראיתי את אבא גונח ככה, הוא אמר, "כןן... את טובה שולמית." (זה השם שהיה רשום באתר היכרויות)סימנתי לנורית לבוא שנייה, והיא אמרה שתוק ותן לי למצוץ לך, המשכתי למצוץ אפילו חזק יותר, שאבתי לו את הזין באכזריות, עד שהוא צרח ואמר שזאת המציצה הכי טובה שהוא קיבל! התרגשתי! האבא הזיין שלי, בטוח מצצו לו מלא נשים.אז אני? הבן שלו, הכי טוב? הייתי מאושר!אבל אז הגיע הרגע הכי מלחיץ שיש! צלצול בדלת.
