---
id: 20254
title: "מאוהב באבא - פרק א'"
author: "היוצר הצעיר"
author_id: 2046
date: "2017-04-20"
category: "מין במשפחה"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20258
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20254"
---

# מאוהב באבא - פרק א'

מגיל קטן אני זוכר את עצמי מאוהב באבא, גבר שרירי, חזה גדול ושעיר, גבר יפה למדי. תמיד ניסיתי מדי פעם להציץ לו במקלחת או להשים מצלמה נסתרת. אני כל כך מאוהב בו.שמי דור בן עשרים ואחת גבר יפה חטוב ושרירי, אחרי צבא, מצויד (כמו אבא), נראה טוב (עד כדי כך שבחורות מתחילות איתי בים)ביום בהיר אחד החלטתי שאני לא יכול יותר, אני מאוהב באבא כל כך, החלטתי שאני עושה הכל בשביל למצוץ לאבא החתיכי שלי. אבא שלי גרוש ומחפש נשים באתרי היכרויות, החלטתי להירשם לאתר ההיכרויות שאבא שלי מחפש בו נשים ולהתחיל עם אבא, להתחזות לאישה. התחזיתי לאישה יפה, שמתי תמונה מזויפת והחלטתי לפתות את אבא לשכנע אותו להיפגש איתי במפגש כשהוא מחכה לי עם כיסוי עיניים.לאחר הרבה פלירטוטים קבענו תאריך ושעה, אבא כתב לאישה (אני) שהוא ישאיר את הדלת מעט פתוחה. ואבא דרש ממני, דור כהן, לא להיות בבית ביום הזה בטענה שהוא קבע דייט עם מישהי. אבא יודע שאני מספיק בוגר בשביל להבין את זה אז הוא סיפר לי את האמת, כי שנינו גברים.בזמן שאבא חיכה ל"אישה" הזו, אני המתנתי בחצר מבלי שהוא ראה, הסתתרתי. כשהגיע השעה הצצתי דרך החלון לראות אם אבא עם כיסוי עיניים. הוא בהחלט היה עירום (עם מגבת על החלק התחתון) וכיסויי עיניים, שוכב על הגב במיטה שלי!התרגזתי! במיטה שלי הוא רוצה לזיין אישה שהוא הכיר מהאינטרנט? יש לו מזל שזה אני, הבן שלו.לפני שנכנסתי שמתי בושם של אימא שהיה בבית, לקחתי חזייה והחזקתי אותה ביד.נכנסתי לבית, הוא השאיר את הדלת פתוחה כמו שהוא כתב לי, ראיתי שהזין של אבא עומד, זין יפה, שאני חולם עליו מלא זמן כבר.הוא שאל מה שלומך (לא ראה כלום) ועשיתי עם הפה שלי ששש ושמתי לו אצבע על השפתיים שישתוק, בשביל שלא ישמע את הקול הגברי שלי.בכל מקרה בשביל שאבא לי יחשוד, שמתי בושם, שמתי תחתון מיוחד שמגן על הזין (רק הטוסיק חשוף), והבאתי איתי חזייה. את החזייה שמתי לאבא בפה שיחשוב שהתפשטתי.הגיע הזמן לדבר הכי טעים שאני מת כבר לטעום! ירדתי לאבא שלי. ליקקתי לו את הזין ואז שאבתי אותו חזק, ליקקתי כל סנטימטר בזין של אבא שלי. אהבתי את זה כל כך. זה הזין שיצר אותי ואני סוגד לו. מצצתי לו ושאבתי לו, בלי הפסקה, רציתי שאבא יהנה ממני, וסוף סוף הגשמתי את המטרה שרציתי, למצוץ לאבא!אחר כך אבא פתאום דרש, "אנחנו נזדיין היום? מה יהיה?" ואז ידעתי שאני חייב להפוך להיות השרמוטה של אבא, שימנתי את החור שלי, שמתי חוטיני על הטוסיק בשביל שלא יחשוד, והתיישבתי על הזין של אבא שלי.אבא שלי, הגבר הנאה שלי, שאני מאוהב בו בטירוף, מזיין אותי! רכבתי לו על הזין בהנאה, החור שלי כבר היה רגיל לקבל בגלל האקס שלי, רכבתי על הזין הגדול של אבא שלי, כל כך נהניתי מכל סנטימטר בזין של אבא שלי.קפצתי ונהניתי, אבא לא הרגיש את הזין שלי, ולא חשד כלל. נהניתי מאבא שלי אפילו יותר מהאקס שלי. אבא יודע לזיין מצוין, רציתי כל כך לגנוח ולא יכולתי.אבא הגביר את הקצב כי הוא עמד לגמור, ברגע האחרון (ממש עשר שניות לפני שהוא גומר), פתאום הוא הוריד את הכיסוי עיניים, ושהוא קלט שזה אני, הבן שלו ורצה להפסיק לזיין, זה כבר היה מאוחר מדי. הוא כבר מילא לי את כל החור שלי בשפיך.הוא אמר לי, "מה אתה עושה לעזאזל?"עניתי לו, "אני חושב שזה המיטה שלי, אתה זה שהתבלבלת. אבל אשמח אם תתבלבל שוב בעתיד.":)
