---
id: 20255
title: "חג במדבר"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2017-04-20"
category: "אהבת גברים"
tags: ['המומלצים']
prev_chapter_id: 20200
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20255"
---

# חג במדבר

חובק אותך צמוד מאחור, גופך רפוי, רגוע ומסופק... כאילו נוצק בזרועותי. לחשוב שרק לפני כמה דקות השתוללת, כמעט ללא מעצור. תחושתך בועל אותי, עוד ועוד, ממלא אותי מכל הכיוונים, בקושי יודע שובע, עדיין חייה לגמרי אצלי. מרגיש אותך ואת נוזלי אהבתך בתוכי.כנראה שקעתי בעצמי אט אט לשינה מתוקה. מתעורר לאור הירח המדברי שחודר, מעומעם, מבעד ליריעות האוהל שנטינו על הגבעה "שלנו", אי שם במדבר.גופינו התרחקו מעט, ואתה הסתובבת כשרגלך העליונה מקופלת, ישבנך מופנה בחוצפה מתגרה אלי, מלטף אותו, עובר ללטף את צידי מתניך, גבך, וחוזר לישבן, והכל בעדינות, שלא להעירך כל כך מהר. אתה עוטה מסיכת עיניים, למנוע חדירת אור שתפריע שנתך.ליטוף גופך מחרמן אותי. רוצה לגעת בו, מנסה לתחוב כרית מתחת לרגלך המכופפת, כדי שאוכל לגעת באיברך המתוק, שעכשיו לחוץ בין הירך למזרן השטח. ההתעסקות כנראה מעירה אותך כי אתה מסתובב על גבך, חושף לפני את חזית גופך היפה. אתה עדיין רדום. פורש זרועותיך לחיבוק. מהמהם בהתפנקות. אני מנשק בעדינות רבה את צווארך ופניך הגלויות מסביב לכיסוי העיניים. מחבקך צמוד  אבל לא נותן למשקל גופי להעיק עליך, ולאברי המזדקר להילחץ אליך ולהעירך.לא חולפות אלא דקות מועטות וזרועותיך נופלות  לצדדים ברפיון. רחש נשימתך האיטית ברקע מעיד על שינה שלווה. גולש במורד גופך, מתחכך בשערות החזה שלך, טומן את אברך הרפוי בפי. נושם את הריח הגברי של ערוותך לראותיי. ממתין בסבלנות לבאות.אט אט, מרגיש התעוררות בפי. למרות שאתה ישן לגמרי גופך כנראה חש אותי. בולע את רוקי, מייצר יניקה קלילה. האיבר המוכר לי כל כך מתחיל להתקשות ולהתנפח. איני נותן לו להחליק החוצה משפתי החובקות את בסיסו, ושולח את הגידול בו לעמקי גרוני. כנראה שבליעת הרוק שלי המלווה בתנועות חיכוך של בסיס הלשון והחך העליון עודדו אותו, הוא ממשיך לגדול ולהחליק עמוק אל בית הבליעה שלי.פניך ופלג גופך העליון עדיין משדרים שינה, אבל פיך אמנם נפתח מעט, נשימותיך מואצות ואגנך נלחץ קדימה. אני מקפיד ללוות אותך בראשי, נותן לך "קונטרה" חלקית, מלקק בעדינות את הכיפה החלקלקה הנמצאת בפי. כנראה שחדרתי לחלומך... מרגיש את פעימות הלב שלך באיבר הקשוי, המתנפח. בכל פעימה, מהדק קלות את שפתי, מייצר תנועת עיסוי. זה כנראה נעים לך.עוד שתיים שלוש דחיקות כאלה, ופתאום, אתה נאנח בשנתך, ומתחיל לרטוט ולשפוך. שגר אחד, ועוד אחד... ועוד אחד. ועוד אנחה, או אולי יבבת אושר? למרבית האושר שלי, פי מתמלא בטעם ובתחושה המוכרים של מיציך.מגלגל את מיציך בפי, מערבב עם הרוק שלי, בולע אותך בהדרגה - עד תום. מלקק, מוצץ ומנקה את איברך המתרכך לאיטו בפי. תוך דקות בודדות, משדרות לי הנשימות שחזרו לסדרן והגוף שמתרפה שוב, שחזרת לשקוע בשינה רגועה. אני משחרר לחפשי את האיבר שעדיין לא מכווץ לגמרי, ומנשק אותו.מסובבך על הצד ונצמד אליך שוב מאחור. עכשיו שם לב שהאיבר שלי זקור לגמרי, "דורש את שלו". אני מצמיד אותו אל חריץ ישבנך, מופנה כלפי מעלה. מניע את האגן שלי בעדינות מעלה מטה, מחכך אותו בשולי החריץ שבין ישבניך. נעים לי. הזיכרון של פניך בזמן ששפכת בפי מתחבר לטעם שעדיין על לשוני.רוצה לפנק אותך, ואת עצמי, עוד... מטה אותך מעט קדימה כך ששוכב על הצד ועל הבטן. רגל אחת מקופלת לפנים. ישבנך שוב בולט כלפי מעלה. מרפרף בשפתי אותך, יורד כלפי מטה אל הישבן והחריץ במרכזו, שולח לשון מגששת, מפשק בעדינות את פלחי הישבן ושולח לשוני עוד, מלקק את הנקב המתוק שלך. מכיר אותך ויודע שזה משגר למוחך גלי עונג, מציף את האזור ברוקי תוך כדי ליקוק מענג.עכשיו עולה שוב, מצמיד חזי אל גבך ואת האיבר שלי מניח בחריץ של הישבן שלך, שעכשיו כבר רטוב וחלק. מחכך את האיבר שלי בך. אתה עדיין מנומנם, אבל אגנך מתחיל להיסחף איתי בריקוד. אני דוחק קדימה, ואתה דוחק בחזרה... מעלה מטה, ושוב.
 אתה שולח יד לאחור, חופן את אשכיי ומעסה אותם קלות. החיכוך איתך נוגע לי באיזור רגיש, ובעזרת הלחץ של ידך על בסיס אשכיי, אתה מקרב אותי אל הסף, אבל הפעם אני רוצה עוד משהו.אני מגשש ממשש עם אברי את איזור הפתח שלך כל כך רוצה להתקבל אליך, לפסוע עוד צעד של קירבה. פניך רגועות, מרגיש שאתה גם רוצה להרגיש אותי, אני לוחץ קלות. אתה דוחק את ישבנך כלפי, נראה לי שפניך קצת מתוחות, אתה משדר לי גם וגם – גם רוצה אותי וגם חושש מכאב... מתרחק מעט ממך, חוזר ללקק את הפתח ולהרטיבו. ההנאה ניכרת בפניך, בגופך. שולח ידי לבקבוק השמן המונח בצד ומשמן את כף ידי, משמן לעצמי היטב את האיבר,  וחזר להצמד אליך מאחור. מחליק את האיבר שלי אל מרכז הנקב הרטוב שלך, מפלס דרכי לתוכו בעדינות אך בעקביות, קשוב לתגובותיך. יד אחת שלי משמשת לך ככרית, בידי השניה חובק את מתניך, אוחז ומעסה את האיבר הקשוי שלך. ישבניך מקבלים אותי, לוחצים על האיבר שלי, מרגיש בכף ידי את פעימות לבך, שומע את נשימותיך מעמיקות ומואצות ביחד עם שלי... ואני מגיע לאורגזמה נוספת, ואתה נושך את זרועי, רוטט וצוחק חרישית צחוק של אושר, מאושר באשרי.מומשה עוד פנטזיה והבטחה, וכמה טוב היה לחגוג כך את יום השנה להיכרותנו, להגיע לאחד השיאים כשאני מחובר אליך ואל חום גופך אל החבר שלי, אל האיש שאני אוהב.
