---
id: 20259
title: "מאוהב באבא - פרק ג'"
author: "היוצר הצעיר"
author_id: 2046
date: "2017-05-11"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: 20258
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20259"
---

# מאוהב באבא - פרק ג'

לחשתי לנורית, "תגידי לאבא שנתעלם מהצלצול בדלת ונמשיך."מי שהיה בדלת התעקש וצלצל שוב ושוב.לחשתי שוב לנורית, "תגידי לאבא שנתעלם, ובזמן הזה תשחקי לו ברגליים קצת שידע שאת לידו." בזמן הזה הלכתי לבדוק מי בדלת.זאת הייתה אמא! איך אני מסביר את זה עכשיו לאימא? מה היא תגיד לכולם? שאבא מזדיין עם נשים בזמן שהילד שלהם בבית?אמרתי לנורית לסגור את הדלת של החדר ושלא יעשו רעש, אני אגרש את אימא.אני עדיין כועס על אימא שלי, גם כי בגללה ההורים שלי התגרשו וגם כי היא פאקינג מפריעה לי להזדיין עם אבא.פתחתי את הדלת לאימא, אמרתי לה אני עושה שיעורי בית ואבא לא בבית, אין לה מה לחפש כאן. היא נעלבה והלכה.פיו. איזה הקלה.אמרתי לנורית, "קדימה, לסלון." החזקתי שוב את הזין שאני מאוהב בו ומאוהב בבעלים של הזין. המשכתי לשאוב כפי שאבא אוהב.אבא כבר התעצבן על שולמית (שם בדוי) כלומר אני, וביקש סקס.כמה שאני התגעגעתי להרגיש את הזין של אבא בתחת שלי!שוב פעם שמתי תחתונים מתאימים בשביל שהביצים שלי לא יגעו באבא, והתחת שלי והגוף שלי היה חלק במילא אז הוא לא הרגיש הבדל.אבא נכנס אליי, כמה שהתגעגעתי להרגשה הזאת. התחיל להכניס לי את הכיפה של הזין, והייתי מת לגנוח, סימנתי לנורית שתיתן איזה גניחה קטנה שיהיה אמין.ואז הגניחה חירפנה את אבא, הוא התחיל לדפוק אותי חזק. הוא קצת חשד שהוא מכיר את החור הזה אז אמרתי לנורית להגזים עם הגניחות עוד קצת.שהוא התחיל לשמוע את הגניחות האלה שוב הוא, הוא שוב העלה רמה והתחיל לקרוע אותי. האבא שאני מאוהב בו, קורע אותי! סוף סוף!סימנתי לנורית והיא באה, אמרתי לה תגידי לו שהוא חייב לגמור לך בתחת. נורית אמרה לאבא שהוא חייב לגמור לה בתחת ואבא נדלק אפילו עוד יותר.האבא השור השרירי שלי קורע לי ת'תחת, הרגשתי שהתחת שלי שורף מהזין הענקי שלו, אני מעריץ כל כך את אבא שלי.אבא שלי צרח וגמר לי שבע שפריצים חמים ודביקים ישר אל תוך התחת היפה והלבן שלי.אין בזה שום דבר חולני, אני פשוט אוהב את אבא שלי.קמתי מהר להתקלח, ואמרתי לנורית להגיד לאבא להמתין כי היא מתקלחת. התקלחתי זריז, ניקיתי את החור שלי ויצאתי מהבית.נורית הייתה לבושה כבר (היא בהתחלה הייתה ערומה כי היא חירמנה את אבוווש שלי)היא הרטיבה את השיער כאילו התרחצה, היא הורידה את הכיסוי עיניים של אבא ופתחה את הקשר של אבא מהמיטה. אמרה לו תודה, נתנה לו נשיקה בלחי והלכה.הוא צעק לה שהם ישמרו על קשר.נורית יצאה, חיכיתי מחוץ לבית, אמרתי לה תודה ושאני אפצה אותה לא רק כספית.נורית הלכה וחייכתי כי אני יודע שעכשיו בזכותה אבא הולך לדפוק אותי קבוע!
