---
id: 20265
title: "מתנה - פרק א'"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2017-05-18"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אהבה ושליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20268
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20265"
---

# מתנה - פרק א'

כבר יותר משבועיים שלא נפגשנו... אודי נסע מטעם העבודה להשתתף בכנס בארה"ב ואחר המשיך לסיור אצל לקוחות.
 אדי הגעגועים לתחושות מפעפעים בתוכי. אנחנו מתכתבים בווטסאפ כמה פעמים ביום, חולקים אחד עם השני את החוויות והמחשבות. אני כמובן שמרתי על "נאמנותי" אליו, ולכלל שהוא שולט באורגזמות שלי. כשחשבתי על כך, הופתעתי מעצמי בכך, שאיך שהוא, באמת לא ממש הפריע לי שסיפר לי שהכיר את ראש המשלחת היכרות אינטימית; אולי "עזרה לפתיחות שלי" העובדה שהוא סיפר לי כאשר הייתי מחורמן לגמרי והוא "משחק" בעזרת השלט שלקח איתו, ב"מתנה" שנתן לי (ומוקמה, לפי הנחייתו, ב"מקומה הטבעי" כלומר בתוכי, על פי הסלנג שהתפתח ביננו) במצב הזה, אני מסכים כמעט לכל מה שיגיד, ובשמחה.בעצם, השיחות האלה לא מרגיעות את הגעגועים והתשוקה, אלא להיפך... במיוחד כשהוא חולק איתי את הפנטזיות שלו, את תשוקתו, את תשוקתו אלי, אלינו.***לחוש אותך נוגע בי... ואותי נוגע בך, להקיפך בזרועותיי... אט אט להרגיש התשוקה הגואה ופתאום יצר השליטה מרים ראש - אתה על ארבע, אני מאחוריך, מצמיד את האגן שלך אלי... בהתחלה הפתח שלך עדיין מכווץ, אבל אני מתעקש, מפסק פלחי ישבניך בידי, מבקיע ומחליק לתוכך... קצת כואב לך ועבורי זה הדוק, אבל נעים, נעים לי - מרגיש כמעט בתולי. אני יודע שכואב לך, מחדיר את עצמי לתוכך לאט אך בהתמדה. כואב לך, אבל נעים, מאד נעים-אינך רוצה שאפסיק. אני נכנס אט אט עד למגע ערוותי בישבניך. מרגיש את החדירה כמעט עד אין קץ, ואני, גם באין מראה, רואה אותנו "מהצד" כל כך יפים... ולבסוף להתפוצץ  לאלפי רסיסים. נשלף בזהירות ממך, אתה מתהפך על הגב. אתה בציפייה... אני מקלף הקונדום, מקרב את אברי לפיך - אתה שואב שאריות נוזליי מהצנרת, מנקה אותי.***הוא חוזר לארץ בדיוק ערב יום הולדתי, החלטתי, לחגוג את שובו, אצלי בבית. לפנק אותו ואולי קצת להפתיע.ניצלתי נסיעה שיזמה רעייתי עם הילדים אל הוריה במושב, ("במילא, בגלל הפרויקט שלכם, אתה ישן ביום ועובד בלילה, כך שאני לבד עם הילדים") כשאני נשאר "בגלל העבודה" ואצטרף אליהם לסוף השבוע; והזמנתי את אודי לעשות חניית ביניים בדרכו משדה התעופה הביתה עם שובו מחו"ל, לנוח ולהירגע קצת, ואז להמשיך לחיק חברתו ("במילא היא עובדת עד שעות הערב... כך שתוכל אפילו לישון שלוש ארבע שעות ולהגיע אליה רענן") תיכנתתי את הדוד וחימום הדירה שיופעלו השכם בבוקר, השארתי לו את המפתח הרזרבי שלי מוצפן בחצר ושלחתי הודעה שירגיש בבית, יכין לעצמו כוס שתיה חמה, יתרחץ במקלחת של חדר השינה שלנו ואני כבר אגיע.נכנס הביתה, חמים ונעים, מזוודתו שעל יד הדלת מאשרת את היענותו להזמנתי."הי," אני נוקש על דלת המקלחת, הוא בשירותים, כנראה מתרוקן מהאוכל של חו"ל ובעיקר מהאוכל שקיבל בטיסות הארוכות."בוא, התגעגעתי אליך.""כשתסיים להתרוקן, קרא לי." אני אומר. בינתיים פושט את השכבות שהקור החורפי ש"הפתיע" גרם לי לעטות."בוא," קורא לי, "אבל תוריד את הבגדים המיותרים." מעיר, כשאני נכנס לטווח עיניו.מתחבקים. הוא רטוב וחם מהמקלחת, הזמן עומד מלכת. מרגישים איש פעימות לב רעו.מתבוננים ארוכות אחד בשני. "כל כך התגעגעתי אליך." הוא אומר."גם אני... נורא.""יש לי כל כך הרבה תכניות עבורך, עבורנו.""אני כבר סקרן." אני מגיב ומוסיף, "אבל קודם יש לי בקשה, בוא, תתנקה היטב כאן." ומצביע לכיוון האסלה הלבנה שלידינו."הרגע התרוקנתי והתנקיתי.""בבקשה, תתנקה שוב, לא יזיק," ומוסיף: "תשמע, גיליתי שאני ממש נהנה להתנקות כאן, אצלי בשירותים... אני אוהב את ההרגשה של "אחרי", שאני כבר די נקי, להיות מלא במים הפושרים, להחזיק אצלי שתיים שלוש דקות, ואז להתרוקן לחלוטין, ושוב..." הגענו לכזו רמה של אינטימיות שאנחנו חולקים חוויות ותחושות ללא כל הסתייגות, וכמעט מבלי להיות מובך.***הבקשה של ערן שאבצע "וידוא ניקיון" בנוכחותו, נראתה לי קצת מוזרה, אפילו חריגה, אבל ברמת האינטימיות שהגענו אליה, עדיין לגיטימית, בפרט שהייתי די רגוע כי כבר התנקיתי קודם, והריח בחדר האמבטיה המבהיק בניקיונו היה נעים.התיישבתי על האסלה וכיוונתי את זרם המים החמימים של השוטפן לעבר הפתח שלי, מקרב אותו ומניח לעצמי להתמלא. ערן עמד מולי, ערוותו קרובה לפניי, מחבק את ראשי ומצמיד אותנו... כשהרגשתי מלא. עצרתי ולאחר שתיים שלוש דקות רוקנתי את הנוזלים שבי, חזרתי על התהליך, עכשיו, כשחשבתי על כך, הסתבר לי שבאמת ההרגשה נעימה. אולי ערן המעורטל למולי, עם האיבר היפה שלו מול עיניי, אולי ה"סוויטש" שעשיתי במוחי, בניסיון להבין ממה הוא נהנה, או אולי ההתרכזות שלי, משהו גרם לאיבר שלי להתרומם... ערן הושיט את ידו ולפת אותו, כרע על ברכיו והחל למצוץ לי אותו. למען האמת, עד אותו רגע, התייחסתי ל"פרוצדורה" כמו שקראתי לכך, כאל רע הכרחי, ולא העליתי על דעתי שאפשר ליהנות מזה... אבל אט אט, התחלתי כמעט להתמכר לתענוג הביזארי - להימצץ תוך כדי התנקות נעימה.***פתיחותו של אודי מצאה פעם נוספת חן בעיניי. נעמדתי מולו, מתפעם מיופיו גם במצבו האינטימי, התקרבתי אליו, מושיט יד ללטפו. הוא הושיט את ידו הפנויה, קרב אותי אליו והצמיד את פניו לשיער הערווה שלי. מריח אותי ומתבונן בי הסיפוק ניכר במבטו. כנראה הקרבה שלי גרמה לו לזיקפה, הוא הרחיק אותי מעט, שלח את ידו "לסדר" את האיבר שלו, שהזדקר אל מעל מושב האסלה. התבוננתי באיבר שכה התגעגעתי אליו, התכופפתי מעט, אצבעותיי נשלחו לחוש, לגעת בו כאילו מעצמן.  אודי שלח את ידו הפנויה, ובעדינות אך בבהירות, הצמיד את ראשי למפשעתו. הרגשתי את אברו של מתקשח וגדל בפי, התרגשותו עולה, ניסיתי להרים ראשי לומר לו שיתעכב מעט, אבל הוא החזיר ראשי באסרטיביות אל מפשעתו, ושוב, ושוב, כך רמז לי להעלות ולהוריד את ראשי על האיבר שלו, בתנועות איטיות אך רציפות. בלשוני ליטפתי את החלק העליון, החלק והנעים כל כך, וליקקתי את אגלי הפרה-קום שנבעו מהפתח הקטן בקצהו. התענגותו הניכרת לעין, גרמה לי להנאה, ולאיבר שלי לפעום ולהזדקר. אודי שלח כף רגלו ללטף לי את האיבר ואת שק האשכים התלוי מתחתיו, התרגשותו עלתה ועלתה, חשתי ברעד המוכר לי כאתראה על שפיכה קרובה, מה שעורר את תשוקתי ואת בלוטות הרוק שלי עוד יותר. גל של פרה-קום נבע בתוך פי, ואז, הוא עצר את תנועת ראשי בידו וקפא מתנועה. ראיתי את פניו מתעוותות במאמץ לעצור את השפיכה שלו. ואכן רק גל קטן נוסף של פרה-קום נמזג בתוך פי, והוא "שיחרר" את ראשי וסימן לי לקום. הוא משך אותי אליו וחיבק את אגני, מכוון את האיבר שלי לתוך פיו, ויונק אותו. הוא הפליא בכך, כנראה שלמד משהו בנסיעתו לחו"ל הרהרתי, בהשמיעי אנקת הנאה. הנעתי את האגן לאט לאחור, וכשהגעתי לכך שרק קצה הזין שלי בפיו, הוא הידק את חיבוקו את אגני, והצמיד אותי מחדש אליו. וכך, בהיפוך תפקידים למה שהתרחש לפני דקותיים, הוא בעצם הניע אותי, מקרב ומרחיק, גורם לי לשגול את פיו. הרגשתי שאני מתקרב, "אני יכול?" שאלתי. מבלי לשלוף אותי מפיו, הוא נענע ראשו לצדדים בתנועת לא ואף הרים את ידו וסימן לא באצבעותיו כשהרגיש שאני ממש "חם" התרומם, נעמד וחיבק אותי לנשיקה רטובה וארוכה.משך מגבת שהכנתי על מתלה המגבות הסמוך, ניגב מפשעתו והלכנו חבוקים למיטה.שוכבים מחובקים חזק. מתגלגלים כשאני על הגב, והוא מעלי. אט אט אני מפסק רגליו בעזרת בירכי הימנית, ממקמו מעלי ברגליים מפוסקות כשאברי נלחץ לפיתחו. "כך, יבש?" הוא שואל."אני רוצה להרגיש אותך, לבתוק את הפתח שהמתין לי שלושה שבועות." אני אומר ומתחיל ללחוץ, אבל מראה פניו המתעוותים מכאב עוצר אותי. "בוא, תמצוץ לי קצת, עם הרבה רוק, וזה יקל על החדירה." אני אומר ומרים את אגנו ממני. הוא מסתובב ומתכופף לתנוחה מתאימה. "תן גם לי משהו לעשות בינתיים." אני אומר ומושך את רגלו השמאלית אל מעבר לראשי, כך שהנקב שלו בדיוק מול פניי. מצמיד את האגן שלו אל פני, ומתחיל לנשק וללקק את כל האיזור מקצה הזנב ועד לביצים הנעימות שלו, ומתרכז בליקוק הפתח החמוד שבמרכז. מלקק, מוצץ ומשתדל להציפו ברוק שלי. תגובת גופו מבהירה לי שהוא כבר בשל לחדירה... עכשיו מרים אותו ממני ומסייע לו להתמקם מחדש בתנוחת רכיבה על האיבר המזדקר שלי, שאכן מבריק מהרוק שלו. אוחז בצידי מתניו בשתי ידי, מכוון אותו, אבל נותן לו לשלוט בקצב. עכשיו הוא באמת נכנס באופן יותר חלק, אמנם פניו מתעוותים מעט, אבל אני מזהה שזה כאב מענג... עד שהאיבר שלי נמצא בתוכו לכל ארכו. אני מסמן לו הוא מתחיל לעלות ולרדת על השיפוד הנעוץ בו, ולכוון את הקצב וזווית החדירה לעונג המקסימלי שלו. מעלה לעצמו, בעזרתי, את החרמנות, מטפס אט אט לקראת השיא. בשלב מסוים שלח ידו והחל לאונן לעצמו. מכה קלה על היד הבהירה את בקשתי. הסיר את היד. מיקמתי את ידיו על מתניו במקום שידי היו קודם. ביד אחת אוחז, ממשש את אשכיו ובשנייה אוננתי לו מעט, מקרבו עוד מעט לשם ואז עצרתי, ועברתי לליטוף עדין לאורך הזין, רואה מתגובת פניו היפות שזה מענה ומענג אותו בו זמנית*. ***...***כל כך נעים. התגעגעתי לחוש את האיבר של אודי ממלא אותי, לוחץ במקומות הנכונים. עצמתי עיניים, מתמכר להנאה. הוא מאונן לי, נוגע לא נוגע, לוחץ וממשש בדיוק היכן שנעים לי. מרגיש שמתקרב אט אט לגמירה. לא ממהר – נותן לו לשלוט בקצב, מתמסר לו לחלוטין.***...**"ערן, יש לי פנטזיה ובקשה קטנה ממך, אבל לא יודע אם תסכים.""נסה אותי." *אני אומר.*"סיפרתי לך על יפתח, המדען הראשי בחברה שלנו שבנסיעה לארה"ב הכרתי אותו מקרוב ממש.""כן..." *(זכרתי את זה היטב. הסיפור שלו קצת הצית בי קנאה, בפרט שסיפר לי שנהנה, אבל יותר מכך הרגשתי מאד מרוצה מהכנות של אודי, מכך שחלק איתי את חוויותיו סמוך להתרחשות בפתיחות, וחשתי מספיק בטוח באהבתנו בשביל לפרגן לו על ההנאה שלו, בלי שתישאר צריבה עמוקה מדי בליבי)**אודי מסתכל לי בעיניים ואומר*: "בשבוע הבא, בדיוק יום אחד אחרי, יש לו יום הולדת, ואני רוצה לבקש ממך טובה. אני רוצה להפתיע אותו... אני רוצה לתת לו אותך במתנה!""מה? מה זאת אומרת?" אני לא מבין.*הממזר שתק לרגע והתרכז בליטוף המטריף של האיבר שלי, תוך הנעת אגנו מטה ומעלה, בתנועת דחיקה של האיבר שלו לתוכי, מחכך אותו עם נקודת הג'י שלי. *"עוד לא החלטתי בדיוק איך, אבל אני רוצה שתבוא אליו ותענג אותו.""למה שאעשה זאת?" שאלתי, "אני בכלל לא מכיר אותו.""כי יש לך חבר שרוט שמבקש ואתה יודע שזה עושה לו משהו, גם כדי שתכיר אותי טוב יותר, תראה ממה אני נהנה, אבל בעיקר... זה יהיה אות ביננו שאתה מוכן לעשות הכל בשביל לענג אותי, במיוחד שאינך מכיר אותו, תסמוך עלי שאני מכיר את שניכם מספיק טוב, חושב שתהנה וכמובן שאני בטוח שזה בטוח.""מה בדיוק נעשה ביחד?" שאלתי, מנסה להבין לאן הוא מוביל אותי."תתחילו בחיבוק, תדמה לעצמך שאתה זה אני ותנסה להבין ממה נהניתי איתו... בקיצור, תן לעצמך לזרום לאן שיוביל, כל עוד שזה נעים לך תן לו להרגיש שהוא כובש אותך.""כיבוש מוחלט? כלומר, הכל?""לערב אחד כן, פרט כמובן לחדירה ללא גומי..." ראיתי בשפת הגוף שלו את ההתלבטות."כלומר, אתה תהיה שם, איתנו?""כנראה, אבל אני עוד לא סגור על זה. אולי אמתין לך כבר שם. אולי אגיע בהמשך, אולי אשתתף ואולי רק אצפה מהצד, אבל אני רוצה שתסכים גם אם אני לא אהיה פיסית שם. אחר כך נתחלק בחוויה. אולי אבקש ממנו שיצלם קצת אתכם, ואסתכל בך אחר כך ותספר לי הפרטים?"*"אתה בטוח שאתה רוצה בזה? למה לך?"*"לתת גבר במתנה זה סוג של פנטזיה שלי. *אני רוצה להרגיש כך את השפעתי עליך. כמו שאני גורם לך לגמור ושולט בשיאים שלך... **"אין מצב."** הוא אומר בטון פסקני. אני מענג אותו בתנועות ידי, אבל שומר אותו "על הקצה" מסתכל עמוק לתוך עיניו המצועפות... אנחת עונג נפלטת מפיו ללא שליטה.**"נו"? אני שואל לאחר שהוא נרגע קצת**"אין מצב." **הוא חוזר ואומר, אבל עכשיו, הרעד בקולו מסגיר לי שהוא כבר לא כל כך החלטי.*במחשבה שניה... להינתן במתנה זו בעצם מחמאה, וגם סוג של פנטזיה.* אני חושב.**"ו... אגב, אל תשכח שהכלל שאינך גומר ללא אישור שלי, נשאר בתוקף." אמרתי, כשראיתי בעיניו שבעצם הכיבוש הושלם *"אבל, איך אבקש את אישורך אם לא תהיה לידינו?"*"או שנתקשר בסמרטפון, או שפשוט תמתין לי... אל תהסס כל כך, אתה רואה שבסופו של דבר אתה מתחבר אל ה"משחקים" שלי."*לעזאזל, הוא צודק... אני חושב בליבי, *ואומר,* "תן לי לחשוב על זה."
