---
id: 20272
title: "ליל סדר בבסיס - פרק א'"
author: "Family Values"
author_id: 2049
date: "2017-06-15"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20274
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20272"
---

# ליל סדר בבסיס - פרק א'

אז סגרנו פסח ביחד, רק אני והוא, היו צריכים שמישהו יסגור ולא היה לי כוח לסדר עם ההורים (אני ממשפחה דתית) אז התנדבתי. פסח היה מחובר עם שבת אז זה היה שלושה ימים בבסיס, שנינו היינו מפקדים בקורס מפקדים, בבסיס נידח בדרום, ובגלל שהיינו המפקדים היחידים שנשארו היה לנו את מגורי המפקדים רק לשנינו. הקצינים קיבלו מארז עם יין לכבוד החג ושניים מהם שכחו אותו בבסיס, אז אחרי ארוחת ליל הסדר הלכנו למגורים, ופתחתנו את היין בצורות לא הגיוניות (כי לא היו לנו פותחנים), פשוט דחפנו את הפקק פנימה. אחרי ששתינו שתי כוסות, השתחררנו קצת ונרגענו מהבאסה של הסגירה, בכל זאת כל השאר בבית עכשיו. הוא שאל אותי אם יש לי חברה, עניתי שלא, למרות שהיה לי חבר באותו הזמן, אבל הייתי בארון וקצת חששתי מהתגובה שלו. שאלתי אותו אם לו יש, הוא אמר שהייתה והם נפרדו לפני חודש. הוא סיפר שזה קשה לו שהוא רווק עכשיו, כי עם יציאות של חייל קרבי קשה למצוא מישהי ויכול לעבור חודש בלי שהוא יעשה סקס. הוא הסתכל על הרצפה, הסתכל על היין, ואז הסתכל עלי. התחיל כבר לעמוד לי, הוא איתי במגורי מפקדים, רק שנינו, יושבים בלי חולצה, ומדברים על סקס.הוא היה אחד המפקדים השריריים בצוות, עם חזה מרובע וקוביות משורטטות. הסתכלתי עליו, הסתכלתי על הזין שלי, הסתכלתי על הזין שלו... "עוד יין?" בטח, בטח שאני רוצה עוד יין. קמתי לעברו כדי שהוא ימזוג לי, וכבר ניצלתי את ההזדמנות כדי לשבת איתו על המיטה. שותים עוד קצת יין, כבר בקושי מצליח להחזיק את עצמי מלשלוח יד. הוא מסתכל עלי, ואני לא מסיט את המבט."רוצה?" אני שואל, חושש לפרט, הוא מהנהן, אבל לא מעז לדבר.הזין שלי מתפוצץ כבר מרוב שהוא מלא בדם, אני שולח יד ושם לו אותו על הרגל, מחכה לראות איך הוא מגיב. הוא טיפה נרתע, אבל לא מוריד את היד, הוא מפנה את המבט ממני, מסתכל על הקיר. אני מזיז את היד למעלה ולמטה, מרגיש את שרירי הירך שלו, מסתכל על החנות במדים שלו, שרואים דרכה את קווי המתאר של הזין הרדום שלו, אני טיפה יכול לראות את הכיפה. מעלה את היד ומקרב אותה למפשעה, רואה את הזין שלו מתמלא לאיטו, מתחילים כבר להבחין בכיפה יותר בבירור.הוא מתחיל לזוז, קצת באי נוחות וקצת מתוך חרמנות. אני מעלה את היד ומניח אותה על הזין שלו, אני מרגיש את הפעימות, דפיקות חזקות ומהירות שתואמות את הנשימות שלו, מהירות ורדודות, הוא חרמן, ואני מרגיש את זה מכל הגוף שלו. "אפשר?" והוא שוב מהנהן, הפעם יותר בביטחון. אני פותח כפתור אחד במכנס, ועוד אחד, ואז את האחרון. העטיפה פתוחה, ואני ממש סקרן לקבל את המתנה. אני מכניס את היד מתחת לגומי של התחתונים שלו, בקושי מצליח להכניס אצבע, התחתונים ממש לוחצים, משהו לוחץ עליהן מבפנים, משהו לא קטן בכלל, אני ממש מתאמץ ומכניס את האצבע עמוק, אני נוגע בכיפה שלו, היא נפוחה לגמרי ופועמת מרוב חרמנות.אני מוריד לו קצת את המכנס, רואים את התחתונים שלו, רגילות, לבנות, ועם טיפה רטיבות במקום של הכיפה, אני רואה את הזין שלו דרך התחתונים, בבירור יותר גדול משלי, לא במיוחד באורך, אבל הרבה יותר עבה, אני כבר ממש יכול לדמיין אותו ממלא אותי, לוחץ אותי מבפנים, מגרה אותי כמו ששום דבר אחר לא יכול. אני שם לו יד על הזין, מרגיש אותו ממש, כאילו התחתונים שלו בכלל לא שם. הוא כבר אוזר אומץ, ושם לי יד על החזה, מגושמת כזו, של זכר צעיר ולא במיוחד מיומן, הוא תופס לי את החזה, אבל בבירור כאילו שזה חזה של אישה, מנסה לחפון את כל השומנים שאין לי ונתקל בחזה חטוב עם פטמה מזדקרת, הוא תופס אותה כדי לא ללכת לאיבוד וצובט קצת, זה נעים לי, מאוד נעים, ואני גונח קצת, זה מדליק אותו עוד יותר, הוא נעמד ומושך את התחתונים שלו למטה, הוא עומד מולי עם חזה חשוף, מגפי צבא אדומים והמכנסיים והתחתונים שלו מופשלים עד הסוף למטה, כל הגוף שלו חשוף בפני, חטוב, צעיר, סקסי בטירוף ועם הזין באמצע עומד וקשה כמו בטון."רוצה למצוץ לי?" הוא שואל. ברור, יותר מכל דבר אחר. אני מקרב את הראש לגבריות שלו, מריח את ההורמונים, את המיניות המתפרצת, את הזיעה מהאימון, אני כבר בקושי מסוגל לחשוב מרוב חרמנות. אני פותח את הפה ושם את הלשון שלי על הזין שלו, הוא גונח בהפתעה, לא נראה לי שהוא זכר כמה זה נעים, אני מכניס את הכיפה לפה שלי, מלקק אותה טוב טוב עם הלשון, הוא כבר מסתכל עלי ולא על הקיר, ואני רואה שטוב לו. אני מכניס את כל הזין לפה שלי, הוא אומר לי, "אני ממש קרוב." אני די מופתע, כי מצצתי לו בדיוק שנייה, אבל אני מניח שיש לו באשכים זרע שחיכה חודש לצאת החוצה..אני מוציא את הזין ושואל אותו, "רוצה לגמור לי בפה?" הוא מהנהן, קצת נבוך, אני מחזיר את הזין לפה, מוציא ומכניס, הוא מתחיל לזין לי את הפה, זה כבר לא בשליטה שלי, גבר צעיר ושרירי מזיין לי את הפה. אני מרגיש שהוא קרוב, הכול פועם לי בפנים "אני קרוב..." הוא גונח, אני מוציא אותו מהפה, פותח את הפה ומוציא את הלשון, הוא משפריץ לי על הפנים כמו מטורף,על העיניים, על הלחיים, על האף, לתוך הפה, על הלשון, אני מרגיש את הטעם, דומיננטי וקצת מר, אבל מחרמן בטירוף! אני בולע את הזרע שלו, ואוסף את מה שעל הפנים לתוך הפה, מנסה להרגיש את הטעם, לבלוע אותו עד כמה שאני יכול, להרגיש שהוא שלי. אני בולע את הטיפה האחרונה, קולט אותו עומד מולי מתנשף ומחייך וכל מה שאני חושב עליו זה, "זה יקרה שוב? האם הזין שלו ימלא אותי באמת פעם הבאה?" ואני מקווה שכן, ויש לנו עוד יומיים כאן לבד, אני מחייך.
