---
id: 20274
title: "ליל סדר בבסיס - פרק ב'"
author: "Family Values"
author_id: 2049
date: "2017-06-22"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20272
next_chapter_id: 20278
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20274"
---

# ליל סדר בבסיס - פרק ב'

התעוררתי בעשר ככה, איזה כיף זה נוהל שבת בצבא :) מסתכל מסביב, אני היחיד בחדר, שאר המפקדים בבית עכשיו. ישנתי רק עם בוקסר, כמו תמיד, וקמתי עם זקפת בוקר, כמו תמיד... אומרים שככה זה בגיל הזה, עם ההורמונים והכול.אני בן תשע עשרה, התגייסתי לכפיר לפני שנה, ואחרי טירונות ואימון מתקדם קשים ומתסכלים יצאתי לקורס מפקדים, השאירו אותי להיות מפקד בקורס, מה שדי ביאס אותי בהתחלה אבל עכשיו כבר לא באמת אכפת לי.אני גיי, ובעקרון אני מחוץ לארון, אבל כאן בקרבי זה לא כל כך פשוט, בעקרון אף אחד לא יודע עלי, חוץ ממנו כמובן, אחרי אתמול בלילה. הזיכרון הכה בי פתאום, הריח החריף של הזרע שלו כשהוא גמר, האופן בו האיבר שלו מילא את הפה שלי, האדמומיות מסביב לפטמות שלי שהוא נהנה לצבוט. מעניין אם גם הוא ער כבר, מעניין אם גם הוא נזכר.יצאתי למסדרון, מעיף מבט בחדר שלו, הוא ישן עדיין. נראה סקסי מתמיד, רגל אחת מציצה מהשמיכה, וגם פלג הגוף העליון חצי גלוי. אני רואה את הירך שלו וכבר מתחיל לעמוד לי, עוקב אחר הכתף שלו עד קימור החזה, וואו! כמה שאני רוצה אותו עכשיו! אבל אי אפשר, הוא ישן..אני הולך לאזור השירותים והמקלחות לצחצח שיניים, עדיין בבוקסר, מכפ'ת לי, גם ככה רק אני והוא במגורי מפקדים, וגם ככה הוא ישן. מצחצח שיניים ומסתכל על עצמי במראה, הזין שלי עוד חצי עומד, וזה חמוד כזה, נותן צורה לבוקסר.מסתכל על הגוף שלי, בערך מרוצה, אני די צעיר אז הוא עוד לא התחיל להתפרק, אבל אני יודע שאני הרבה פחות שרירי ממנו. גוף רגיל כזה, יחסית חלק, טיפה שיער מסביב לפטמות ומתחת לטבור. לא שמן או משהו, אבל גם לא שרירי, חטוב אני מניח. אני מעביר יד על החזה שלי, על הבטן, צובט קצת את הפטמה, מלטף את עצמי וזה די נעים. הזין שלי מתמלא לאיטו, ואני שולח אליו יד, מלטף קצת, אני מרגיש אמיץ ואני מוציא אותו מהבוקסר.אני מעלה ומוריד את היד, מתעכב על הכיפה קצת בכל פעם, מעביר את האצבע על הקצה, מתרכז בתחושה, נעים לי, אני נזכר באתמול בלילה, בזין שלו, אני מלטף את עצמי ונזכר בתחושה של הזין שלו. אני מתנתק קצת מהמציאות, הזין עומד קשה כמו אבן, אני מסתכל במראה ואני די מרוצה. אני מזכיר לעצמי אותו אתמול בלילה, כשעמד לו חשוף ועם הגבריות מזדקרת.אני מעביר יד אחת לאורך הזין, ועם השנייה אני מלטף את עצמי בכל הגוף. אני מתחיל מהפנים, נעריות, צעירות, עם זיפים קטנטנים בני יום. אני מעביר אצבע על הלחיים, מצטמרר קצת מהזיפים, מוריד אותה לצוואר, ענוג, בהיר, והעור כל כך רך ונעים. אני ממשיך במסע לעבר החזה, בודק איפה הוא נגמר ואיפה מתחילה הבטן, אני מאתר את הפטמה, וצובט את עצמי קצת, זה מגרה אותי, ואני מרגיש את היד שעל הזין מתחילה לנוע מהר יותר. אני צובט את עצמי קצת יותר חזק, מדמיין שזה השיניים שלו, מדמיין את החיוך החמוד שלו. היד למטה עוברת ללטף את האשכים, די קטנים, אבל יחסית חלקים וכשאני מעביר עליהם את היד הם מרגישים לי כמו כדורי פינג- פונג.אני מצטמרר, נעים לי בכל הגוף, אני מעביר אצבע מתחת לאשכים, בודק שהכול במקום. המסע של האצבע נמשך, ואני מגיע לתשוקה הסודית שלי, המקום בו אני משתף רק את הקרובים אלי ביותר, המקום אשר מתמלא רק על ידי הקרובים אלי ביותר. האצבע נעצרת שם לרגע, מלטפת קצת מסביב. אני מרגיש את הכיווצים המוכרים, את הרצון ליותר, הרבה יותר. אני כל כך רוצה את הזין שלו שם עכשיו, אני כל כך מקווה שזה יקרה. היד השנייה כבר על הבטן, מלטפת את הבטן השטוחה והחלקה שלי, אמנם אין לי קוביות, אבל אני בסדר גם עם הגוף הנערי שלי. אני ממשיך ללטף עם היד את פנים הירך, זה כל כך נעים שם, אני מעביר את היד על השערות הקטנטנות והדלילות שלי. מטפס קצת למעלה, לעבר הטוסיק המקסים שלי, ממנו אני לגמרי מרוצה, טיפה עגלגל, בהיר וחלק כמו טוסיק של תינוק, כמו שאומרים. אני מלטף את עצמי, יד אחת על הזין והשנייה ממזמזת לי את הטוסיק. אני מגורה בטירוף, ואני מרגיש שאני כבר לא יכול לעצור את עצמי, אני ממשיך ללטף עם יד אחת את הזין, וליד השנייה אני מורה לענג את האשכים שלי.תנועת היד שלי מאיצה, מהר יותר ויותר, אני עוצם את העיניים וגונח קצת, לוחש את השם שלו, אני כבר די קרוב כשהזיכרון שלו מתפרץ עולה בי, אי אפשר כבר לעצור את זה ואני מתפוצץ. על המראה, על הכיור, על הרצפה. הריח החריף מכה בי שוב, ואני חוזר למציאות לאיטי, עם הזין עדיין ביד ומנסה להתאפס, ברקע אני שומע רעש של אסלה מודחת ודלת נפתחת, ואני רואה אותו במראה לבוש רק בבוקסר ויוצא מתא השירותים שמאחורי, קופא באמצע התנועה כשהוא מבחין בי.
