---
id: 20284
title: "מילואים - פרק א'"
author: "yoav1996"
author_id: 2050
date: "2017-07-13"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20284"
---

# מילואים - פרק א'

חצי שנה עברה מאז שהשתחררתי עד שקראו לי לשירות המילואים. במהלך שירותי הצבאי הייתי קצין קרבי ביחידה מובחרת. לאחר שהשתחררתי ביקשו ממני להיות משובץ ליחידה גם בחרום ומידי פעם להצטרף ולהעביר גיבושים למועמדים הצעירים שלפני הגיוס.  מאוד שמחתי שהצטרפתי לצוות הגיבושים, זה משהו שתמיד רציתי לעשות. מעין סגירת מעגל שכזאת. מאז שהתגייסתי ועד הגיבוש אליו שזומנתי היחידה עברה המון שינויים וכעט מבצעים את הגיבוש לכמה יחידות ביחד.ההכנה לגיבוש תוכננה לימים שלישי רביעי וחמישי. ביום חמישי שחררו אותנו הביתה כאשר התבקשנו להגיע בחזרה במוצאי שבת. החניכים הגיעו ביום ראשון על הבוקר.אומנם עברה חצי שנה מאז שהשתחררתי אבל הקפדתי להישאר בכושר, כאשר אני מבצע ארבע ריצות של עשרה קילומטר בשבוע ואימון שחיה אחד בים, בימים שהוא לא סוער מידי.הגעתי לבסיס במרכז הארץ ביום שלישי בשעה אחת עשרה בבוקר. ערן, מפקד הגיבוש, שגם הוא איש מילואים, ידע שזו הפעם הראשונה שלי כמדריך וקרא לי לשיחת היכרות והסביר לגבי מה שיקרא בימים הקרובים. במהלך השיחה ערן הסביר לי שאומנם מדובר בגיבוש ושאנחנו מחפשים את החניכים הטובים ביותר שיהיו לוחמים טובים ביותר אבל עדין מדובר בילדים שמגיעים אלינו ואסור לעבור על הכללים של הגיבוש וחשוב מאוד לשמור על כבוד החניכים ובריאותם. ערן, שאל מדוע הגעתי כל כך מאוחר ליום המילואים והסברתי לו שאני גר לא רחוק מאילת... הוא צחק ואמר עכשיו אני מבין למה אתה כל כך שזוף באמצע החורף עם קריצה קטנה. ערן הציג את עצמו וציין כי זה המחזור הרביעי שהוא מעביר בגיבושים והוא רוצה לבנות צוות קבוע של חונכים ושהוא ישמח שאני אהיה ביניהם. אמרתי לו שאני גם כמובן מאוד אשמח להיות חונך קבוע אבל אני צריך לראות איך אני מסתדר עם ההגעה בימי שבת בערב כי בכל זאת אני גר רחוק. אמרתי לו אבל שלא ידאג כי אני בכל מקרה יגיע במוצ"ש בזמן, כי ככל הנראה אשאר לישון במרכז בכל השבת. השיחה הייתה מאוד נעימה וכיפית והרגשתי טוב עם עצמי.במהלך היום עברנו מספר שיחות עם מפקדים שונים ואנשי פסיכולוגיה, הדרכה, כושר גופני ורפואה שהסבירו לנו מה אנחנו צריכים לחפש אצל החניכים שיגיעו לגיבוש ושוב הזכירו לנו שאנחנו צריכים להיות מאוד רגישים וזהירים.ביומיים הבאים התחברתי לעוד קבוצה של ארבע קצינים שיועדו להעביר את הגיבוש. לקראת יום חמישי חילקו אותנו לזוגות שיעבירו ביחד את הגיבוש. ערן החליט שבגלל שאני חדש אני אצטרף אליו ואעביר איתו את הגיבוש בשבוע הבא. לקראת השעה חמש אחרי הצהריים יצאנו הביתה. אני כבר החלטתי שלא ארד לדרום ושבסוף השבוע אשאר לישון אצל חבר טוב מהצבא וככה במוצאי שבת אוכל להגיע בזמן ומוקדם. היה סוף שבוע מצוין קפצתי לכמה חברים שלא פגשתי הרבה הזמן וכמובן יצאתי לרוץ בטיילת של תל אביב לאורך החוף.ביום שישי בצהריים ערן שלח לי הודעה וכתב שהוא ממש ממש מתנצל אבל בגלל כל העומס שהיה לו אתמול הוא לא הספיק לעדכן אותי, אבל הוא סידר לי חדר במגורי אנשי קבע בבסיס שיכולתי להעביר בו את הסוף שבוע במקרה שלא יהיה לי איפה לישון. הוא הוסיף ורשם שבטח עכשיו זה כבר לא רלוונטי כי הסתדרתי, אבל כמובן שאם בא לי אני יכול גם לישון בדירה אצלו בתל אביב. הוא סיים את ההודעה "שוב סליחה שרק עכשיו נזכרתי, היו המון בעיות בהכנת סגל. מבטיח לתת לך תשומת לב כמו שצריך בהמשך והוסיף סמיילי של קריצה. בדיוק התעוררתי משנ"צ רציני אצל החבר שישנתי אצלו, קראתי את ההודעה ועניתי חצי מתוך שינה - תודה על ההצעה, לגבי החדר במגורי הקבע אני אוותר, לגבי האפשרות לישון אצלו בדירה אני אשקול ברצינות... והוספתי סמיילי קורץ.לא עברה חצי דקה וערן הגיב על ההודעה ורשם - מצוין, אז אני אהיה בדירה בחמש וחצי, תצטרף אליי לארוחת ערב עם חברים ומחר נלך לים על הבוקר. אתה לא צריך להביא כלום חוץ מהציוד למילואים ביום ראשון, יש אצלי הכל, אם תוכל תעצור ותביא בדרך שלושה בקבוקי יין שיהיה מה להביא לארוחת ערב.אומנם אני מושבניק וחקלאי מלידה, אבל בנוסף אני גם אחד החנונים הגדולים, קצת התרגשתי מהפתיחות והזרימה של ערן אבל הרגשתי די בטוח עם ערן והחלטתי פשוט לזרום לסוף שבוע. הגעתי לערן לקראת השעה שש וחצי, עליתי במדרגות לדירה שלו. דפקתי בדלת, אין תשובה... דפקתי שוב, ושוב אין תשובה. צלצלתי בפעמון ושמעתי רעש מוזר מתוך הבית וצעקה של כבר פותח. ערן פתח את הדלת כשהוא עם מגבת וכולו רטוב עם שמפו על הראש וחצי חיוך. "מצטער," הוא אמר, "חשבתי שאספיק לסיים להתקלח לפני שתבוא, תיכנס, תרגיש בנוח, אני חצי דקה מסיים להתקלח ובא."  כמובן שצחקתי ואמרתי שאין בעיה. ערן היה פשוט מושלם, היה לו גוף חטוב ובטן חלקה ומוצקה עם קוביות במידה הנכונה לא שרירי מידי, מעט שיער כהה בחזה, פנים חלקות עם קווי פנים חדות ועיניים ירוקות. הוא לקח אותי לחדר שלו, ותוך כדי כך שמתי לב שהמגבת מסתירה איבר מרשים ביותר והישבן שלו נראה מבעד למגבת מוצק לחלוטין.ערן אמר לי איפה לשים את הדברים וקלט שכל הבית מלא בשלוליות של עקבות המים שלו. בלי להתבלבל הוא הוריד את המגבת שעטפה אותו ניגב קלות את הרצפה והמשיך להתקלח. זה אומנם לקח פחות מעשר שניות, אבל בזמן הזה הספקתי לראות כמה גדול ויפה הזין שלו וכמה מוצק וחלק הישבן שלו, הוא נכנס להתקלח והשאיר את הדלת של המקלחת חצי פתוחה.הוא במקלחת ואני מנסה להתמקם בחדר שלו. לא בדיוק יודע איפה הוא מתכנן שאני אשן הלילה, יש בכל החדר הזה רק מיטה אחת וזה בית שותפים בלי סלון. אחרי כמה דקות אני שומע שהוא סיים להתקלח. הוא יוצא ערום לחלוטין מהמקלחת חוצה את החדר תוך כדי שהוא מכריז שאין מקלחת שהוא יותר אוהב מהמקלחות של יום שישי בערב, הולך לארון הבגדים ומתחיל לבחור לעצמו בגדים. הוא מוציא חולצה מכופתרת לבנה ושואל אותי אם החולצה הזו יפה? אני לא כל כך יכול להוריד את העיניים שלי מהגוף והזין שלו ואומר שברור שהיא יפה. אני מרגיש את הזין שלי מתחיל להתעורר ומקווה שהוא לא יקלוט אותי כי ממש אין לי מושג מה לעשות בסיטואציה כזו. הוא בוחר גם מכנסיים כהים, שם אותם בצד ולובש  סוף כל סוף תחתונים. אני כבר ממש חרמן ולא יודע מה לעשות עם עצמי, אני שואל אותו כבדרך אגב אם יש מצב שגם אני אכנס להתקלח והוא אומר שברור, יש מספיק מים חמים. אני נכנס למקלחת, משאיר חצי דלת פתוחה ומתפשט. מפעיל את המים, משתדל שיהיו על קרים כדי שירגיעו את הזין שלי שהתעורר מאוד מכל הסיטואציה שעברה עליי ברבע שעה האחרונה.  שם שמפו ומסבן את כולי, מסבן את החזה, את בית השחי, מרגיש את הקצף של השמפו יורד על הגב עד לישבן שלי, חלק ממנו מצליח יחד עם המים להיכנס לעומק החריץ. שולח יד ומקרצף את כל החריץ והביצים והזין ותוך כדי עוצם עיניים ונותן למים לזרום. אני לא כל כך שם לב אבל ערן נכנס למקלחת פותח את הארון ושולף מגבת, הוא מסיט את הווילון אני קופץ מבהלה, הוא נבהל ואומר לי שהוא ממש מצטער ולא רצה להבהיל אותי, אבל הוא שם לי שם מגבת. אני מסדיר את הנשימה, צוחק וזורק לו שהוא ממש הבהיל אותי ושאני לא רגיל שנכנסים לי באמצע המקלחת.אני מרגיש שאני נהיה קצת אדום מרוב מבוכה, הוא קולט את זה וזורק, "מצטער אחי, לא רציתי להבהיל, אבל לפחות זכיתי לראות כמה אתה סקסי, אז זה היה שווה." הוא קורץ, שולח יד לפיטמה שלי וצובט בהפתעה. אני שוב נבהל תופס לו את היד, חצי מתנגד חצי נהנה, המים משפריצים עליו, הוא עדין בתחתונים, אני ערום לחלוטין, הזין שלי שוב מתעורר מכל הסיטואציה. ערן קולט את זה, שולח יד ועוטף את כל הזין שלי.אני בהלם, כל כך נעים לי, וכל כך מביך. אני שולח יד ושם אותה על החזה השרירי שלו. ביד השנייה אני מכבה את המים כאשר כולי עדין מלא בסבון. הזין שלי גדל בתוך היד שלו שרק עוטפת כרגע. הוא לוחש בשקט, "אין לנו הרבה זמן, אבל אני מצטער שהבהלתי אותך ואם תסכים אשמח לפצות אותך על זה." ומשפשף לי קלות את הזין.אני מתקרב אליו, חופן את הזין שלו שנמצא עדין בתחתונים ושואל בלחישה, "איך חשבת לפצות אותי?" אנחנו נצמדים אחד לשני, אני רטוב כולי והוא נרטב מחבק אותי חזק תופס את הישבן שלי ומפעיל את זרם המים. התחתונים שלו נרטבות לחלוטין, אני מרגיש שהזין שלו קשה מאוד. הוא מחבק אותי חזק, אני מחבק אותו חזק, זרם המים שוטף אותנו. הסבון שעוד היה עליי נשטף לחלוטין. אני מתכופף, מוריד לו את התחתונים. נגלה בפניי הזין המדהים שלו. זה שראיתי קודם במצב רפוי נמצא כרגע בזקפה כמעט מלאה. אני מכניס אותו לפה שלי, מייצר רוק ומתחיל למצוץ. אני מכניס ומוציא ומשלב תוך שפשוף עם היד. הכיפה שלו מדהימה, אני יכול להרגיש את הדופק שלו דרכה. הזין שלו גדל ומתקשה. אני מתעכב עם הלשון על הוריד המרכזי של הזין שלו מלקק, מכניס לפה ומוצץ חזק. אני מסתכל עליו, הוא מחייך. אני מחייך כשהזין שלו בפה שלי מגביר את הקצב. הוא ממלמל תוך כדי גניחות שהוא קרוב ומבקש שאעצור. אני עוצר. נעמד. מתחבקים שוב. נותן לו להירגע. בינתיים הזין שלי כבר בוער לחלוטין. הוא תופס אותו עם היד ויורד לכיוונו. הוא מתחיל ללקק את הכיפה שלי. מתעכב על טיפת שפיך שיצאה טועם אותה ומחייך, הוא עוצר ושואל מה אני אוכל שגורם לשפיך להיות כל כך טעים. וחוזר ללקק את הכיפה. הוא מכניס את כל הכיפה לפה ולאט לאט את כל הזין.אני מרגיש בעננים והוא שם לב לזה ומשחק לי עם הביצים תוך כדי. מוצץ ומשחק. משחק ומוצץ. אני מרגיש שאני קרוב לגמור ומסמן לו. הוא לא עוצר ורק מגביר את הקצב. אני בעננים. אני מרגיש את הביצים שלי מייצרות מטח של שפיך. מסמן לו שוב שאני גומר... הוא תופס לי את החזה עם הידיים ועוטף את כל הזין עם הפה אני רועד כולי, משתגע. ומתחיל לגמור. הוא לא משחרר ומשתדל לקלוט את כל השפיך שלי בפה שלו. אני יורה מטח ועוד מטח ועוד מטח קטן. הוא לא בולע, רק אוגר בפה. אני מרחף... רואה איך הוא יורק את השפיך על היד שלו ומתחיל לשפשף לעצמו עם השפיך שלי.אני מתכופף, מעיף את היד שלו ומתחיל למצוץ לו. אני מוצץ לו וטועם תוך כדי את השפיך של עצמי. די מוזר לי, אבל מחרמן בטירוף. הוא משתגע. אני משחק לו עם הביצים ומלטף עם אצבע אחת את החור שלו. הוא קופץ וצועק, "אני גומר!" אני מוציא את הפה ומשפשף חזק, נעמד ומנשק אותו תוך כדי, הוא גומר מטחים כבדים של שפיך חם, תוך כדי שהוא נעמד על קצות האצבעות ומחבק אותי. מטח ועוד מטח, הוא נופל עליי. מנשק אותי ולוחש "וווואווו!"אני לא כל כך יודע מה להגיד. קצת נבוך, לא מצליח לעכל מה שקרה כאן עכשיו, מחבק אותו ומפעיל את זרם המים. אנחנו מנקים את עצמנו, כל אחד את עצמו. לא מדברים יותר מידי. המים נגמרים והופכים להיות קרים באמצע. הוא יוצא, מביא לי מגבת. אני מתנגב, הוא מתנגב והוא אומר שחייבים להזדרז כי עוד רבע צריך להיות בחלק השני של העיר. אני לובש את הבגדים שלי הוא מתלבש. שואל איפה היין שהבאתי, הוא לוקח בקבוק אחד מתוך השלושה, אני מזכיר לו שיש עוד שניים, הוא צוחק ואומר שכדאי שנשאיר את אלו בשבילנו ליותר מאוחר. אני מחייך, הוא מחייך ושנינו מתפוצצים מצחוק. הוא אומר לי שהוא שמח שאני שמח, אבל אנחנו מאחרים ושכדאי שנתפוס מונית אחרת גם קינוחים לא יישארו לנו. נכנסים למונית, שנינו יושבים מאחורה, נוסעים לארוחת ערב ומחייכים מידי פעם אחד לשני.
