---
id: 20307
title: "אצל הירקן"
author: "פילוסוף ריאלי"
author_id: 2055
date: "2017-08-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית', 'המומלצים']
prev_chapter_id: 20301
next_chapter_id: 20311
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20307"
---

# אצל הירקן

השיש מסודר למשעי. על קרש החיתוך נקצצות לאיטן העגבניות האדמוניות. יפתח מוסיף בשלווה את חתיכות העגבנייה לסלט הגדול והמגוון שקצץ. על הכיריים סיים להתבשל הקוסקוס המרוקאי-אסלי עם מרק ירקות עשיר. זה הזמן של יפתח לנוח מסמסטר האביב העמוס שהיה לו. קיץ, רוגע, וגם ארוחה דשנה ובריאה באיבו של היום. יפתח הולך לחדר המקלחת, להתענג על מקלחת קרירה ומרעננת. מתפשט מבגדיו ונכנס תחת המים הפושרים. מתנקה משכבת הזיעה הדקיקה שאופפת את גופו ביום ישראלי שכזה, מקרצף את עצמו בדקדקנות אופיינית. יפתח יוצא מהמקלחת, מתנגב, שם את הבוקסר הצמוד שחופן את הביצים שלו באופן מושלם ומגרה. מעל מלביש מכנס קצר, שנגמר ממש מעל הברך, וחולצה סולידית חסרת ייחודיות. מעט דאורדורנט, ויפתח יוצא מהבית, אל השוק, למלא את המקרר שהתרוקן מירקות הארוחה שהכין לעצמו.השוק דליל באנשים, הרצפה עכורה כהרגלה. בסטות מימין ומשמאל "רק היום, שני קילו בעשר שקל!" יפתח שומע קריאה עילגת של בסטיונר פלוני. הוא ממשיך קדימה לעבר הירקן, שנמצא בפינה פנימית בשוק, באזור מרוחק יחסית משאר העמדות. יפתח לוקח שקית ומתחיל לבחור פלפלים צהובים. הסחורה עסיסית וטרייה. הירקן מבחין בלקוח הפוטנציאלי ועט לעברו עם ניצוץ בעיניו."בוקר טוב חביבי." הוא מחייך, זיפיו המסודרים מעטרים את לסתו, "מה מחפש?" הוא שואל בתמימות לכאורה של בסטיונר. מוחו החד של יפתח אינו יכול שלא לעבד את הרובד הסמוי והלא מודע בשאלתו של הירקן."נגמרו לי הירקות במקרר," יפתח משיב, "יש לך קישואים טריים?" הירקן בוחר שני קישואים אקראיים ומושיט אותם ליפתח. יפתח לוקח קישוא אחד ובוחן אותו בידו. הקישוא עסיסי, ארוך, עבה וחלק. יפתח ממשש את הקישוא, מעביר את ידו לאורכו; תחילה מחזיק אותו בבסיסו, מוריד ומעלה את ידו. יפתח קולט למה תנועתו דומה, הירקן מבחין בכך גם – עיניו החומות הבחינו במעשה בעל האופי המיני כביכול. "מה עוד אתה צריך?" הירקן שובר את הרגע המביך בשאלה נוספת. הלקוח הזה הוא שיא היום בשבילו, ביום צחיח שכזה בקונים."דלורית." יפתח עונה."היום בבוקר הגיעה המשאית עם הדלוריות. טרי-טרי מהשדה," הירקן אומר. "עוד לא פרקתי אותם, זה ממוקם בחלק האחורי."'ממוקם' המוח הכחול של יפתח קולט גם זאת באופן תת הכרתי. איברו של יפתח זקוף ומלא; זקפה ספונטנית לכאורה. "בוא איתי." הירקן אומר, ומכניס את יפתח לחלק האחורי של הבסטה שמוסתר מהסביבה. הזרועות של יפתח והירקן מתחככות במקום הצפוף. יפתח מרגיש את שיערות זרועו של הירקן וחרמנותו הבלתי מודעת גוברת. איברו פועם במכנסיו הלוחצים. "זה כאן." הירקן מצביע על מספר ארגזים על הרצפה.יפתח מתכופף לברור את הסחורה המובחרת. הוא מודע לעכוזו הקומפקטי שמובלט לאחור, במלוא הדרו. בד המכנס הצמוד מבליט את הקימור של התחת העגלגל והגברי. עיניו של הירקן ננעצות באזורו האחורי של יפתח, עם מבט רעב. המתח המיני מורגש באוויר, ניחוח הירקות תורם לתחושה הכפרית והפרועה. הירקן מעביר את לשונו על שפתיו שהתייבשו, ומתקרב לעזור ליפתח במקום הצפוף. 'על הדרך' אזור חלציו משתפשף קלות בתחת הבולט של יפתח."זה נראה טוב." הירקן קובע ומביא ליפתח דלורית כתומה וטרייה. ידיהם נוגעות זו בזו. הירקן משאיר את ידו נוגעת ביד של יפתח. קשר העין נמשך מספר שניות ונדמה כנצח. יפתח מתקרב לירקן, נשימתו קצרה. הוא נוגע בידו בכתפו הגברית של הירקן. הם מתקרבים זה לזה, מרגישים את נשימותיהם זה של זה. חום הגוף שגופם מקרין. היד של הירקן מלטפת את מותנו של יפתח ומרגישה את גבו התחתון. שפתותיהם מתקרבות. חלציהם נוגעים זה בזה, מרגישים את האיבר הגברי והקשוי זה של זה. הירקן מוריד את חולצתו באיטיות תוך כדי נשיקה עם יפתח. חזו השעיר נגלה לעין ופטמותיו הזקורות רגישות למגע. עורו מפיץ ריח של אדמה, של ירקות ועפר מהולים בסבון גוף טבעי. יפתח מעביר את ידו על חזו של הירקן. מעביר את לשונו על צווארו, יורד לפטמות הפועמות. יונק אותן באיטיות. מרגיש עם ידו את קשיחות גופו של הירקן. הירקן מוריד ליפתח את החולצה ואת מכנסיו. יפתח נשאר בבוקסר הצמוד שמבליט את איברו הזקור וביציו הארוזות. הישבן מצופה בשכבת הבד הדקה, עגלגל ומוצק. תחת של גבר. הירקן מכניס את ידיו מתחת לבד, חופן את זוג הפלחים, מעסה אותם, לש אותם, מפסק אותם, חש את העור הרך והמוצק. יפתח והירקן מתפשטים לחלוטין. יפתח מעביר את לשונו על גרונו של הירקן, מרגיש את הזיפים המחוספסים, שומע את קול הפצפוץ של הלשון המחוספסת על הזיפים הנוקשים. יפתח מעביר את פיו על לסתו של הירקן, מרגיש את הטעם האוורירי של הגבר שמולו."אני רוצה לפתוח אותך." הירקן אומר, תוך שהוא מעביר את ידיו את ישבנו של יפתח, חש את העגלגלות והמוצקות המחרמנת. יפתח והירקן מורידים את הארגזים שעל השולחן העמוס לרצפה. יפתח נשכב עם גבו על השולחן, מפסק את רגליו לרווחה. החור שלו נגלה לעולם במלוא הדרו, פעור בציפייה לעולם שמולו. איברו הזקור מתיישר על הבטן, כף ידו נוגעת בו, מעבירה בו זרמים של אנרגיה מינית. הירקן לוקח את האצבע העבה שלו ומתחיל לתחוב אותה לישבנו של יפתח. תחילה באיטיות, נותן ליפתח להתרגל למגע אצבעו. הירקן מרגיש את פי הטבעת הפועם של יפתח. שרירי הסוגר החזקים שאצבעו פורצת דרכם. הוא מסובב את אצבעו בפנים, מרגיש את המנהרה החמה והלחה. מוציא את האצבע מעט ומכניס, מעסה את האצבע בפנים, מקפל את המפרק כך שקצה אצבעו נוגעת בערמונית של יפתח. יפתח נוהם ומגרגר בשקט. איברו מתקשה עוד יותר ממה שהוא קשוי. יפתח מפסק את רגליו עוד, מנסה לקבל עוד מאצבעו החושנית של הירקן. הירקן לוחץ עם אצבעו על הערמונית, עובר לאורכה ולרוחבה, מענג את הפתח של יפתח במיומנות מחרמנת. איברו הזקור של הירקן נוגע בירכו של יפתח, משתפשף עליו. יפתח מרגיש את הכלי החם של הירקן עליו, את העטרה המחוספסת על עורו. הירקן מוציא את אצבעו מיפתח, וניגש לקחת מלפפון בגודל בינוני מהעמדה."תרטיב לי אותו." הוא מורה ליפתח, ותוחב אותו לפיו. יפתח מלחלח את המלפפון הטרי עם לשונו, מכניסו לגרונו ומוציאו, משומן ומוכן להחדרה. פי הטבעת שלו ממתין בציפייה להיפתח על ידי המלפפון. להיות מלא מבפנים בעובי הזה. הירקן מכניס ביד מיומנת את המלפפון לפתח של יפתח. יפתח משתנק. המלפפון ממלא את המנהרה שלו, תחושת עונג מציפה אותו. המלאות מבפנים מציפה אותו באנרגיה מינית. הירקן שולף את המלפפון החוצה ומכניסו שוב, עמוק יותר. יפתח מתענג על כל תחושה שעוברת בו. הירקן מפמפם את הירק קדימה ואחורה, מזיין את יפתח עם הירק הטרי. יפתח מרגיש את הנוקשות של הירק, את התנועות הקצובות שלו בתוכו. הירקן מוציא את המלפפון עד הסוף, ומכניסו שוב בעוצמה, פעם אחר פעם. פי הטבעת הגמיש והרצוץ של יפתח מתמסר למלפפון שבתוכו. הוא מגרגר בהנאה, מתחרמן מהחזה השעיר של הירקן, הגבר שמחדיר לתוכו את המלפפון בעוצמה. יפתח מבחין בארגז הגזרים שלידו. למעלה מתנוסס לו גזר עבה וארוך. מרשים בגודלו, ניצב לו בגאווה יתרה. יפתח לוקח את הגזר בנחישות ושם אותה בידו הפנויה של הירקן. "פתח אותי." הוא אומר, מתענג על התחושה שבתוכו. הירקן מוציא את המלפפון ומחדיר במקומו בבת אחת  את הגזר העבה. יפתח מרגיש את פתחו מגיע לרוויה. עור התחת שלו נמתח למלוא יכולתו. הגזר העבה מגיע למקומות חדשים שלא הרגיש עוד. תחושת המלאות ממלאת אותו מבפנים. "עוד," הוא לוחש, "עמוק יותר."הירקן מגביר את הקצב. שולף את הגזר, ומכניס אותו הפוך, כך שהחלק העבה נכנס ראשון. גרונו של יפתח פולט יללה של עונג. ידו שעל הזין שלו מרגישה את האורגזמה מתקרבת. הוא מאונן לעצמו בתנועות נמרצות בעודו מרגיש את הגזר העבה בתוכו. הירקן מפסק את רגלו הימנית של יפתח הצידה, מסובב בתוכו את הגזר. מוציא ומכניס בתנועת הברגה. יפתח מנסה בכל כוחו לא לגמור. איברו דולף מפרי קאם. הירקן מגביר את הקצב, מכניס ומוציא בחוזקה את הגזר העבה. זהו, יפתח לא יכול יותר. הוא מרגיש את עצמו מתפרץ. התחת החם שלו כולא את הגזר בתוכו. האורגזמה מגיעה. נקודת האל חזור. שרירי הישבן רוטטים על הגזר העבה, הזין פולט את הזרע הצחור לכל עבר. משפריץ לצדדים. יפתח מפסק את רגליו עוד יותר, מחדיר לתוכו את הגזר עמוק יותר, פנימה יותר. הוא מוצף תחושת סיפוק ושחרור. האורגזמה הפלאית מטפסת בגופו. ליבו פועם במהירות. הירקן שולף החוצה בעדינות את הגזר, ומשאיר את הכניסה האחורית של יפתח פתוחה לרווחה, מפוסקת לאוויר העולם. מחכה למי שימלא אותה. הירקן מאונן לעצמו במיומנות, מתחכך תוך כדי בעורו של יפתח. משתמש בזרע שלו כחומר סיכה. הוא מכיר את גופו ויודע מה הוא אוהב. מהר מאוד הוא מרגיש את עצמו מתקרב, נשימותיו מהירות. הוא מתחרמן ממראה הבחור שתחתיו, פי הטבעת שלו פתוח לרווחה, רגליו לצדדים, בטנו מכוסה פרי קאם וזרע טרי. איברו מתחיל לפעום ולהמטיר על גופו של יפתח; מכתים אותו בזרע הלבן והיצרי. הירקן מנגב בסיפוק את הזין שלו על הביצים של יפתח, משאיר עליהן טיפות זרע סוררות. בצד מונח לו צינור מים, יפתח ניגש להתנקות מהזרע שעל גופו. איברו נעשה רפוי, ביציו מרוקנות מזרע, הוא מרגיש את התחת שלו מסופק למדי. הוא מסיים להתקלח, ולובש חזרה את הבוקסר הצמוד. הירקן מבריש את ידיו על הביצים החפונות בפנים. "זו הדלורית שביקשת." הירקן אומר, מילה ראשונה אחרי הגמירה הסוערת.יפתח מסיים להתלבש, אוסף את חפציו ושקיות הקניות. "תאכל הרבה ירקות," אומר לו הירקן, "זה בריא, ישאיר אותך צעיר מלא און; זה ישאיר את הזרע שלך רענן ואת הגוף שלך בריא וחזק." יפתח משיב לו קריצה ויוצא מהבסטה לביתו. הוא רעב אחרי הגמירה העוצמתית. בבית מחכה לו הסלט הטרי והקוסקוס עם מרק הירקות. הוא מיישם את עצתו של הירקן.
