---
id: 20304
title: "קרם הגנה"
author: "פילוסוף ריאלי"
author_id: 2055
date: "2017-08-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20291
next_chapter_id: 20305
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20304"
---

# קרם הגנה

**קרם הגנה**שגרת יום ג'. לוקח שקית פלסטיק אטומה, שם בפנים מגבת, סבון, קרם הגנה ומחליט בספונטניות לזרוק פנימה קונדום. לא שוכח להתמרח שכבה ראשונה מקרם ההגנה השומני והארומטי. מתמקם מול המראה ומתערטל. הגוף העירום ניצב למולי. הבטן החטובה והרזה, החזה הפרופורציונאלי עם הפטמות הוורדרדות הקטנות. שביל שיער הערווה יורד למטה לאזור חלציים מלא הורמונים משתוללים של אחרי גיל ההתבגרות. הביצים הכבדות נושקות בירכיים השעירות קמעה, בדיוק במידה הנכונה. לוקח מעט מהקרם הענוג ומורח בתנועות סיבוביות ורכות. מקפיד על תווי הפנים המחודדים, העור בגוון הברונזה הקיצי עם הגנים החצי טריפוליטאים חצי מזרח אירופאים. האף המעודן, עובר מסביב לשפתיים הבשרניות האדמדמות. דואג לשמור מרחק מעיניי השקד הענוגות. עשר בבוקר בקיץ החם.לובש את בגד הים בצבע קרם שקניתי לפני כמה שנים. המכנס מעט צמוד עליי, בכל זאת, גדלתי מעט מאז גיל שש עשרה. מסתיר את כלי החלציים שלי באזור המתאים. מכנס בגד-הים בדיוק באורך הנכון, חושף את הירכיים הסקסיות ובה בעת מותיר מקום לדמיון. מביא לידי ביטוי את קווי המתאר של הישבן המוצק אך מסווה את כלי החלציים הפועם בתוך שלל הכפלים. כך, שקית ובגד ים גרידא על העור הנוקשה ורך בו זמנית אני יוצא לכיוון הים. מפעיל מזגן מרענן במכונית. מרגיש את האוויר הקר מנשב על שיער בית השחי שנגלה בעודי עם היד על ההגה. מרגיש את הביצים מונחות בנוחות מחרמנת למדי על המושב מהבד. מרגיש את אזור החלציים ביתר שאת.חונה והולך לעבר החוף, מרגיש את הזין מתנועע מצד לצד בכל צעד ושעל בתוך בגד הים. החיכוך העדין מורגש בכל נים ונים באזור הרגיש. מתמקם בעמדה בחול. מטר וחצי ממני שוכב לו בחור בגיל שמונה עשרה בערך, עור שזוף ובגד ים משולש וזעיר. רגליים וירכיים מסורגות ושריריות, שיער חום שהובהר באופן מלאכותי. הוא שוכב על הגב, מנסה לשייף עוד קצת את השיזוף המושלם. אני מורח שכבה נוספת של קרם הגנה באיטיות מורטת עצבים. מרגיש את היד הרכה שלי עוברת על הבטן באופן שרמנטי. מעסה את עצמי בעדינות וביסודיות באותה העת. אני והבחור מצליבים מבטים. רואים בבירור את קווי המתאר של הזין העבה והרפוי שלו מבעד לבגד הים הקטן וההדוק. הוא מסיט מבט, אני ממשיך להביט בו כאחד שיודע מה הוא רוצה. פוקר פייס אדיש וסקסי של אחד שבטוח בעצמו."שלום חבר, מה קורה?" אני מתקרב אליו מלא ביטחון לכאורה, מתחיל אתו שיחה.הוא משתהה מעט לענות. "סבבה, הכל טוב." קשה לי להתרכז כשהאיבר שלו צועק מולי, מרגיש לי כל כך קרוב ונגיש. בא לי לשלוח יד ולחוש מבעד לבד את הדבר הזה. אני נושך את שפתיי ומלחלח את השפתיים. "אני נדב." אני מציג את עצמי."אלי." הוא עונה."אני אוהב את השם אלי." אני אומר בקול נמוך מעט, עם מעט נימה פלרטטנית. "אתה יודע, אלי, מסוכן ככה להשתזף הרבה. שמש מסוכנת, יולי-אוגוסט.""בא לי עור שזוף," הוא עונה, "יותר יפה.""חבר, אתה יפה כמו שאתה." אני מוסיף קריצה. "הבאתי אקסטרה קרם הגנה, קח קצת." אני מצווה בטון סמכותי. אני לא מחכה לתשובה, פותח את הפקק ומזלף לו קרם על הבטן, חצי סנטימטר מהפטמה השחומה והזקורה."היי!" הוא קורא. פניו משנות הבעה בקטע חמוד שגורם לכלי שלי להזדקר מעט. אלי מתחיל לעסות עם היד המעלפת שלו את החזה והבטן. מחזה מעורר השתאות. הקרם הלבן מתערבל בעור השחום בניגודיות מדהימה. השיער המועט שעל החזה שלו סופח מהנוזל השמנוני. העור שלו כל כך רך ומענג. כל אותה עת אני עומד מעליו, הוא חצי שוכב ומעסה את עצמו באותה העת."חמוד," אני אומר לו, "בוא אני אעזור לך עם הגב." הוא מסתכל עליי מעט מוזר. חצי קולט שקראתי לו 'חמוד' הרגע ושאולי בחור זר אכן מתחיל אתו בים.הוא מסתובב אליי עם הגב. פלחי הישבן הסקסי שלו קוראים לי, כל כך רכים ונימוחים, עגלגלים ומוצקים. בגד הים המשולש לא משאיר הרבה מקום לדמיון. רגליו מעט מפוסקות כך שניתן לראות את הביצים שלו ארוזות באופן קומפקטי בבגד הים. שיער הערווה מבצבץ מהצדדים. אני מורח לו קרם הגנה על הגב. עובר בין השכמות השריריות, יורד בתנועות עיסוי אט אט למטה, מתקרב לאזור הישבן. גבו של אלי מתקמר מעט. אני מפעיל לחץ עם הידיים, עובר למסאז' מיומן בגב הסקסי שלו. קרם ההגנה נטמע בעור הדק שלו."אתה בא לים?" אני שואל-קובע ומתחיל לפסוע לעבר הגלים המתנפצים. מניח את החפצים שלי ליד שלו. המים קרים ביחס לחום שבחוץ. המים מגיעים לי ממש מתחת לביצים – לפני שהקור מורגש ביתר שאת. "עכשיו החלק הקשה, כשהקור נוגע בזין זה הכי קשה מבחינה מנטלית." אני אומר, מנסה באופן תת הכרתי לדבר על מין בחופשיות ולהבליט את הסקס-אפיל שלי. "יאללה, עושים את זה?" אני שואל-קובע, נותן לאלי דחיפה לתוך המים וצולל אחריו, נוגע-לא נוגע בו. אנחנו נכנסים עמוק יותר, נשברים עם הגלים ומבלים שעה קלה בים הגועש."מיציתי." אני אומר ומתחיל לחזור לכיוון בחוף. "וואי, אני מפוצץ בחול." אני מציין, "בוא למלתחות." אני רואה את המבט הנבוך על פניו של אלי. ההכרה שלו מפנימה שהוא הולך תכף לראות אותי עירום וגם אני אותו. הוא כבר מבין לאן העניין הזה זורם. אני שם לב איך הוא בוחן את הזין העבה שלי כל פעם שאני לא מסתכל עליו. כל כך שקוף. כל כך קל. כל כך מחרמן. צבע הקרם של בגד הים שלי הפך למעט שקוף עקב מי הים. הוא תכף הולך לראות את הזין שלו במלוא הדרו.במלתחות מתנגבים שני בחורים בני ארבעים, עירומים כביום היוולדם. שני כלי זין רפויים ניצבים לנו מול העיניים. אני מוריד את בגד הים בתנועה אגבית, מיישר את הזין שלי ומוסיף לו נפח. אלי מסיר את בגד הים שלו באיטיות, גבו מסובב אליי. התחת שלו כל כך סקסי והדוק. שני פלחי ישבן צמודים זה לזה. עגלגלים ובהירים יותר משאר העור. הביצים הסימטריות מבצבצות מלמטה, שעירות בדיוק במידה הנכונה. המקלחות הפנימיות נסתרות מאזור ההלבשה. שני המבוגרים התלבשו והלכו לדרכם. אלי נכנס לתא המקלחת ואני אחריו, לאותו התא. הוא פותח את עיניו בהפתעה. אני מסתכל לו עמוק בעיניים, נוגע לו במותן ידי השמאלית וחצי מחבק אותו באזור הכתף והשכמות בידי הימנית. כך מספר שניות קצר וארוך, מצמיד באיטיות את עצמי אליו, שפתיי מתקרבות לשפתיו, הזין שלי נוגע בשלו. מרגיש את הדם מתחיל לזרום בקצב לאזור החלציים שלי. הזין שלו כבר קשוי. שפתיי מוצמדות לשלו, מנשק אותו באיטיות ובשרמנטיות תוך כדי שמירה על קשר עין. מפסיק לרגע קל את הנשיקה וממשיך שוב מזווית אחרת, נוגע בו בגב התחתון וממשיך מעט למטה יותר, מרגיש את הזין שלו עם שלי, פותח את שפתיי ומשרבב את לשוני לתוך פיו. הפה שלו חם ומתוק. מצרפת אותו בקצב הולך וגובר, מרגיש את פנימיות הפה שלו וחש את עור גופו הרך. תוך כדי מאזין שאף אחד לא נכנס למלתחות."אני אסגור עלינו כאן." אני הולך לכניסה של המלתחות, כך, בלי בושה, עם זין זקור בגאווה במלוא שמונה עשרה הסנטימטרים העבים שלי, הולך לשער הברזל שבכניסה, שמנקה המלתחות סוגר באופן קבוע בשש כל יום, וסוגר עלינו את המלתחות. המלתחות ריקות מאדם מלבדי ומלבד אלי.אני חוזר למים החמים מתחת לדוש עם אלי. אלי מתחיל למצוץ לי את הפטמות. מלקק את החזה שלי באופן ענוג. הוא מסתכל לי בעיניים ומתחיל לרדת מטה-מטה. מגיע לזין העומד שלי. מלקק את הבסיס, נותן נשיקה קטנה לכיפה ומעביר ליקוק לכל האורך. יורד לביצים ומכניס אותם לפיו. מעביר בהם לשון מחוספסת. עולה מעלה שוב לכיפה, מכניס אותה לפיו ומוצץ קלות. יורד מעט למטה ועולה, יורד ועולה. הזין שלי מתקשה עוד יותר. הוא כל כך מחרמן אותי. היד של אלי נוגעת לי בחיבור בין פלח הישבן השמאלי לירך. ידו האחרת על המותן שלי. הוא מחזק את המציצות שלו, יורד יותר ויותר למטה. אני מתחיל לזיין לו את הפנים, קדימה-אחורה. מחזיק לו את הראש מהשיער ומפמפם את הזין לתוך הגרון שלו. הבחור יודע למצוץ. אני מרגיש את עצמי מתקרב לגמירה ומוציא את הזין מהפה הרטוב. מרים אותו אליי לנשיקה רטובה, נשיקה אגרסיבית ומלאת לשון. הלשון שלי מסתערת על הלוע שלו. מסתכל לאלי בעיניים. הבחור הביישן מסתכל עליי בכמיהה מלאה בחרמנות של בן-אדם מיוחם."אני רוצה לזיין אותך חזק, לקרוע לך את התחת מבפנים." אני אומר לו בטון נמוך וסקסי. אלי מתחרמן עוד יותר, הכניעה נודפת ממנו. אני מסובב אותו עם הגב אליי ומוריד את פי לחור התחת החם שלו. השושנה החמה שמעטרת את העכוז היפיפה. אני מסובב את הלשון מסביב לחור, מרגיש את העור הנקי והטעם של הבחור המתוק הזה. מעביר ניגוב קל ומרטיט עם הלשון על החור. מכניס את הלשון החמה לתוך פי הטבעת ומתחיל ברימינג מקצועי כמו שרק אני יודע. אני שומע אותו גונח בקולו המחרמן. אני מכניס ומוציא את הלשון לתוכו, מוציא ומכניס אותה. אני משגע לאלי את החור עם הלשון המחוספסת והזריזה שלי. הוא מתחיל להתחנן שאתחוב את הזין שלי פנימה כי אחרת הוא ישתגע. אני הולך לשקית שלי ומוציא את הקונדום, "לקרם הגנה אני דואג, ומה עם אמצעי הגנה?" לוחש בסקסיות לתוך תנוך אוזנו בזמן שאני מלביש את הקונדום על הזין הארוך והחם. אני משעין את חזו של אלי על הקיר ומניח את קצה הזין העטוף שלי בכניסה האחורית שלו. הוא מרגיש אותי טוב טוב, מחכה לי בצפייה. מבליט את התחת שלו אחורה בתקווה שהזין שלי ייכנס. אני מגרה אותו עוד קצת, משחק אותה קשה להשגה, ולאט לאט מתחיל להחליק פנימה את הזין שלי. נכנס מעט ונוסג מעט, נותן לו להתרגל לכלי העבה שלי. אלי נושך את שפתיו. אני גוהר קדימה ומסובב את ראשו, מדביק את פי על פיו ומכניס את לשוני פנימה תוך כדי הכנסת הכלי שלי עמוק לתוך התחת שלו. שיער הערווה שלי על התחת שלו. כל כולי בתוכו. הוא גונח לתוך פי בזמן שלשוני עמוק בגרונו. הזין שלו זקור לרווחה וגבו מקומר. רואים עליו שמעולם לא היה חרמן ככה. הזין שלי פועם בתוכו. אני מוציא מעט החוצה את הזין שלי ותוקע אותו פנימה. מוציא ומכניס. אלי מרגיש כל אבחה ואבחה. אני מחליף תנוחה, משכיב אותו על גבו על הרצפה תוך שאני גוהר מעליו בתנוחה מיסיונרית. מכניס לאט לאט את הזין שלי לתוכו. הוא מרגיש אותי טוב-טוב בפנים. אני מסתכל לו עמוק בעיניים, מרגיש את הפרי-קאם שלו על תחתית בטני. אני מתחיל להגביר את קצב הזיון, מוציא ומכניס את הזין שלי לתוך התחת שלו עמוק ופורס את רגליו לצדדים. הוא עוצם את עיניו בתשוקה בעודי נוגע בגופו, מחלל את האזור הרגיש שלו ביצר שלי. אני מרגיש את התחת ההדוק שלו מתעטף מסביב לזין שלי ואת שרירי התחת שלו ביתר שאת. הוא מנסה להתנענע קדימה ואחורה ולהגביר יותר את הקצב אך כלוא תחת משקל גופי. אני מגביר עוד יותר את הקצב, ממש כמו מקדחה נכנס ויוצא לחור ההדוק הזה. אני מרגיש את זה מתקרב. דופק לו נשיקה חזקה תוך כדי הצמדה של הזין שלי עד הסוף. בום-בום-בום... הזין שלי מטיח מטחים חזקים של שפיך לתוך קצה הקונדום שעמוק בתוך התחת שלו. אלי מתענג על כל תחושה. הזין שלו פועם. אני נושף אנחת רווחה לתוכו ומנשק את פיו בעונג. הזין שלו עדיין זקור. אני משאיר את הזין שלי בתוכו בעוד שהוא מתחיל להביא ביד במרץ. תנועות יד ארוכות ומיומנות. "אני קרוב." הוא אומר, ומיד מתחיל להשפריץ נוזל זרע לבן וחם לכל עבר. אני מוציא במיומנות את הזין שלי מתוכו, מגלגל החוצה את הקונדום המפוצץ בזרע וזורק אותו לפח הקרוב.וואו, זה היה משחרר. אלי מסבן אותי בתא המקלחת, הזין הרפוי שלי נוגע-לא נוגע בגופו. הוא מעסה בקטיפתיות את הזין שלי עם היד הרכה והמחרמנת שלו. אני מרגיש מסופק מהזיון והגמירה בתוך התחת שלו. אני לוקח ממנו את הסבון ועובר לנקות לו ביסודיות את פי הטבעת. האזור החם והרגיש כל כך. אלי גונח קלות. אנחנו מסיימים להתנקות, חוזרים לאזור ההלבשה, מתנגבים ויוצאים משם. בדרך לאוטו אני מחליט להשאיר לאלי מזכרת ממני. "קח, מתנה." אני מביא לו את קרם ההגנה. "תמיד חשוב אמצעי הגנה, כלל לחיים." אני מוסיף, ושולח קריצה על הדרך.
