---
id: 20323
title: "מילואים - פרק ב' ואחרון"
author: "yoav1996"
author_id: 2050
date: "2017-10-12"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20284
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20323"
---

# מילואים - פרק ב' ואחרון

"איזה כיף שבאת בספונטניות שכזו."גם לי היה כיף להכיר." אני אומר. אנחנו אומרים שלום ועוזבים את הדירה של החברים של ערן. יורדים במדרגות. ערן שואל איך היה ואני אומר שיש לו חברים ממש נחמדים ודי נחמד להיות בעיר הגדולה בסופ"ש הזה. ערן שואל אם בא לי ללכת ברגל או שבא לי שנתפוס מונית. השעה לא כזו מאוחרת, אני עדין לא מספיק לחשוב על מה שהיה לנו לפני הארוחה. אני מציע שנלך ברגל, מאמין שזה איזה קילומטר הליכה.אנחנו הולכים לנו ומדברים על כמה גיבוש בצבא זה משהו משמעותי לנערים מתבגרים וכמה ההחלטות שלנו קובעות למעשה את גורל אותם נערים. כמה אחריות יש לנו... ערן אומר לי, "מי היה מאמין שלפני כמה שנים אנחנו עברנו את אותם הגיבושים." אנחנו ממשיכים ללכת, מדברים על הפתיחות של העיר וכמה נעים בה בשעות הערב\לילה האלו. עוברים ליד עמדה של תל אופן. אני שלא מכיר את העיר מתלהב מהרעיון של התל אופן ושואל את ערן מלא שאלות על השירות המגניב הזה. ערן לא מתלהב יותר מידי, בכל זאת הוא אומר שיש מלא אופניים גרועות בכל תחנה וגם ככה הכיסאות לא נוחים. ממשיכים ללכת ומגיעים לעמדה נוספת של תל אופן. אני קצת שואל את ערן אם בא לו שנשכיר אופניים ואם יש לו עמדה להחזרת אופניים ליד הדירה. הוא עונה שיש שם עמדה, אבל לא צריך להשכיר כי יש לו מנוי שנתי מוזל. הוא מוציא מעין מחזיק מפתחות ירוק ומראה לי איך הוא משחרר אופניים מהעמדה. הוא אומר שחבל שנשכיר שני זוגות אופניים וכי יש עוד פחות מחצי קילומטר עד לדירה שלו. הוא מציע להרכיב אותי. לא הכי בטיחותי אבל אני לא מתכוון לוותר על ההזדמנות לחבק אותו תוך כדי שהוא רוכב. אנחנו מתחילים לנסוע. הוא מקדימה, עומד ואני יושב על הכיסא הלא נוח ומחבק אותו. יוצא שהפנים שלי ממש על הישבן שלו. לא נראה לי שזה מפריע לו. ואני, אני לא צריך לבקש משהו יותר טוב מזה. לערן יש ישבן מוצק, רואים שהבן אדם שומר על כושר. שני פלחים שלא ניתן לפספס את היותם שריריים. מידי פעם אנחנו מאבדים שיווי משקל ואני צריך לחזק את האחיזה שלי בערן. הנסיעה לקחה בערך חמש דקות במהלכן כמעט ונפלנו חמש פעמים. מגיעים לתחנת האופניים ערן יורד ראשון, אני אחריו, מחזירים את האופניים. ממשיכים עוד מאה מטר ועולים אליו לדירה. תוך כדי שהוא פותח את הדלת הוא זורק, "פעם קודמת שפתחתי לך את הדלת זה היה כשהייתי ערום ומחייך."אני מחייך בחזרה ואומר, "כן, זו הייתה הפתעה נעימה."מדליקים את האור, מניחים את הדברים בסלון, הוא נכנס למטבח וחוזר עם בקבוק יין ושתי כוסות. "אל תחשוב שאני לא זוכר שהבטחתי לך יין." הוא אומר. פותח את הבקבוק מוזג לשיננו יין. מקישים בין הכוסות ומאחלים לחיים."ת'אמת ערן," אני אומר, "בחיים לא הייתי מנחש שאתה הומו, במילואים אתה משדר וויב כל כך שונה.""אני יודע," הוא אומר, "אבל למדתי בחיים שאני צריך לעשות מה שבא לי ומתי שבא לי. טוב לי איך שאני. גם במילואים וגם שאני לא במילואים, אבל עזוב אותי, מה איתך? גם עליך לא הייתי מנחש." הוא אומר."אני... טוב לי איפה שאני... מקווה שבעתיד אסגר על עצמי ואהיה שלם עם מי שאני.""אתה חמוד." הוא אומר לי, ומניח את הכוס על השולחן. מחבק עם יד אחת ואת היד השנייה הוא מניח על הפנים שלי. אני מניח את הכוס ופשוט מחבק אותו עם שתי הידיים. הראש שלי על הכתף שלו. הוא מריח מדהים. אנחנו נצמדים אחד לשני ופשוט מתחבקים. אני מרגיש את החזה השרירי שלו נצמד לחזה שלי. את האגן שלו צמוד לאגן שלי. הידיים שלו לאט לאט יורדות למטה ומחבקות אותי דרך הישבן. הוא מקרב עם הידיים שלו את האגן שלי אליו. ממש מדביק אותו. אני מוציא את הראש מהכתף שלו. מסתכל לו בעיניים, מקרב את השפתיים ומנשק אותו. השפתיים שלו כל כך בשרניות וטעימות. יש לו עוד מעט טעם של יין. אני בעננים. מרגיש איך הוא ואני מתחילים להיות לחים מזיע קלה שמתחילה להרטיב אותנו. אני עוצר את הנשיקה ומוריד לו את החולצה. גם הוא מוריד ממני את החולצה. הוא מוביל אותי לחדר השינה שלו. אנחנו עוצרים. מורידים אחד לשני את המכנסיים. לשננו עומד חזק. מורדים את התחתונים ונשארים רק עם גרביים. מתחבקים ערומים. לחים ומזיעים. הוא מושיב אותי על המיטה ויורד למטה. הוא מכניס את הזין שלי לפה שלו ומתחיל למצוץ. לאט לעט. הוא מייצר המון רוק והכל רטוב ולח. הוא עולה ויורד ומשלב עבודת ידיים מופלאה. אני בעננים. נשכב לי על הגב ונותן לו למצוץ ולשפשף. אני מרגיש שאני קרוב. אני מזהיר אותו ומבקש שהוא יעצור. הוא עוצר. אני מושך אותו אליי למיטה. שמיכת הפוך בולמת את הנפילה שלו. אני מסובב אותו ומתחיל לרדת לו. הזין שלו מושלם. שעיר במידה המדויקת. כיפה חלקה, צלקת קטנה מתחתיה. אני מתקבע עליה והוא משתולל. זו הנקודה הכי רגישה בזין שלו. אני עובר לביצים ומשחק עם הלשון. מדהים. יורד מעד למטה לפס החלק שמוביל עד לרקטום החלק שנמצא בין הפלחים של הישבן שלו. עובר עם הלשון על הפס לכיוון הביצים וחוזר לכיוון החור. הוא משתגע. אני מפסק את רגליו. הוא על הגב. מחייך. שואל אם אני רוצה להיכנס אליו. אני אומר לו שזה די חדש לי ושלא עשיתי את זה הרבה פעמים. הוא מצביע על הכוננית שמשאל למיטה ואומר שיש בפנים קונדומים וחומר סיכה. אני פותח. מוציא קונדום, מנסה לפתוח. הוא מבין את המצוקה ונחלץ לעצרתי. פותח עת האריזה ומלביש עליי את הקונדום. הוא משמן מעט את הזין שלי. שם קצת חומר על החור שלו. עולה אליי. לוחש לי באוזן, "אני שלך. כנס אליי. תהנה." הוא נופל שוב על שמיכת הפוך. מרים את הרגליים לכיוון החזה שלי. מכוון אליי את החור. אני מתקרב עם הזין. מכוון אליו לחור. הכיפה שלי נוגעת לו בחור. אין דברים כאלו. אני פוחד לגמור מרוב התרגשות. אני משפשף קצת עם הזין מסביב לחור ומתחיל להכניס אותו פנימה. הוא נאנק, נושם עמוק. גם אני. כל כך מרוכז, מנסה להינות מהמגע. הכיפה בפנים. חום רך עוטף אותה. הוא מחייך, אני מחייך. הוא מסמן לי להמשיך ואני לאט לאט חודר פנימה. הוא מתכווץ עליי. מרגיש איך החום שלו רק מתגבר תחושות של גלים עוברות לי בכל הגוף. אני מרגיש שכולי בפנים. נעצר מעט. הוא נרגע. אני יוצא לאט וחודר שוב לאט. הוא מחייך. אני מגביר קצב. נכנס, יוצא. מקרב את הרגליים שלו אל החזה שלי. יוצא ונכנס. מגביר את הקצב.זה הדבר הכי נעים שעשיתי בחיי. נכנס ויוצא, נכנס ויוצא. הוא משתגע. מתחיל לצרוח. הוא מתחנן שאגביר קצב. כבר קשה לי אבל אני מגביר. הוא צורח עליי שאזיין לו את הצורה ואכנס עמוק יותר. אני קודח אותו. מזיע כולי. מזיין. בום. עמוק יותר. בום. עמוק יותר. הוא גונח. החזה שלו מתכווץ אני מגביר קצב. הוא מתחיל לצעוק שהוא גומר. אני מגביר את הקצב משנה זווית ממש קרוב אל פניו ומזיין אותו בלי הפסקה. הוא מתחיל לירות מטחים של נוזל לבן שעפים ומתנגשים לי בחזה. הם חמים בצורה מפחידה. וסמיכים. הוא צורח חזק. אני ממשיך לזיין. והוא ממשיך לגמור. מטח אחרי מטח. כל החזה שלי והבטן שלו מתמלאת בנוזל לבן. הוא רוטט כולו. סיים לגמור. אני יוצא החוצה. מסיר את הקונדום. לוקח את השפיך שלו ומתחיל לשפשף לעצמי. אני מזיע, מיוחם, וקרוב מתמיד. הוא מתקרב אלי ומתחיל למצוץ. אני קרוב ואני אומר לו. הוא מתחיל לשפשף לי ולשחק עם הביצים. אני קרוב. מכוון אליו הוא מלקק את הכיפה. אני מכווץ מרגיש את הכיווץ בראש, את הצמרמורת שלפני הגמירה שעוברת בכל הגוף. את הנוזל עולה במעלה הזין והנה זה מגיע. מטחים כבדים של זרע ממלאים את פניו. נוזלים אל החזה השרירי שלו. מתנקזים לפופיק. מטח, ועוד מטח ועכשיו האחרון. אני קורס עליו. השפיך שלי ושלו מתערבבים. הבטן שלי על הבטן שלו. אני מרגיש את השפיך נוזל ומלכלך את שמיכת הפוך שלו. חם לי. נעים לי. הוא מחבק אותי. אני מחבק אותו. הוא שולח יד לישבן שלי. חם לי. אני לח בחריץ. הוא משחק שם. אני נרגע. מסדיר את הנשימות. הוא מרים אותי ואומר. הגיע הזמן להתקלח שוב. קמים. בזהירות. משתדלים לא לעשות יותר נזק למיטה ולשמיכה. ונכנסים למקלחת.מי היה מאמין שצו מילואים יהפוך לבית הספר הטוב ביותר שהיה לי לאהבת גברים.
