---
id: 20325
title: "הבייביסיטר שלי - פרק א'"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2017-10-12"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20325"
---

# הבייביסיטר שלי - פרק א'

היא הייתה בת עשרים וארבע ואני בת שתים עשרה. היא הייתה סטודנטית למשפטים, אני הייתי בכיתה ו'.כשההורים היו יוצאים היא הייתה באה לשמור עליי ועל יקי. אחי בן השנתיים.כל פעם שהם התכוננו ליציאה אני התכוננתי לבואה. הייתי לובשת את הפיג'מה הסגולה שלי והיא תמיד הייתה אומרת לי כמה שסגול זה הצבע האהוב עליה.הלב היה מתרגש לראותה. היא הייתה מרשה לי להישאר ערה עד מאוחר אבל לא מאוחר מדי והיינו מדברות כמו גדולות. היא הייתה מספרת לי איך בלימודים ואני הייתי משתפת בתהיות על החיים. היא תמיד הייתה מופתעת כמה שאלות פילוסופיות יש לילדה בגילי לשאול והייתה אומרת שאני מאתגרת אותה. וכשהייתה שומעת את הרכב של ההורים מגיע הייתה אומרת לי לרוץ למיטה לא לפני שהייתה נושקת לי במצח נשיקת לילה טוב.ואני ידעתי שאני מאוהבת בה. זה לא היה פייז או סתם הידלקות. בגיל מאוד צעיר ידעתי על המשיכה שלי והייתי מאוד בוגרת לגילי היא הייתה אומרת לי "יש לך נפש מאוד בוגרת שם בפנים. את מאוד מיוחדת אהבה." איך אהבתי שהיא אמרה את שמי! הוא מעולם לא נשמע טוב יותר. גם לא כשאימא הייתה קוראת לי. (אה. כן. קוראים לי אהבה. הקראש הראשון שלי היה בגיל ארבע. זו הייתה נגה הגננת. וכבר אז בנים לא עניינו אותי ולא רציתי נשיקה ראשונה עם בן. הנשיקה הראשונה שלי הגיעה בגיל ארבע עשרה עם פאר החברה הכי טובה שלי. השתוללנו ושתינו צייסרים של וודקה וידעתי שאני רוצה להיות האהובה שלה. שהיא תהיה החברה שלי ואקנה לה שרשרת חצי לב ונלך יד ביד. וכך זה היה. הייתי עם פאר עד כיתה יב' ואז היא נפרדה ממני כי היא שמה עין על איזה חייל חתיך. זה כאב אבל זה לא הסיפור).באחת הפעמים ששמרה עלינו היא אמרה לי, "חברה מהלימודים תגיע ללמוד איתי למבחן גדול אז לא נוכל לשבת הלילה אוקיי? אבל אפצה אותך בפעם הבאה." היא ליטפה את פניי ואני חיבקתי אותה בדרמטיות ולא אמרתי ועשיתי טובה ששחררתי חצי חיוך. הלכתי למיטה וקיבלתי את נשיקת הלילה טוב שלי. ואז הגיע הרגע המשמח. התעוררתי למשמע קולות שהגיעו מהסלון אז קמתי להציץ. ומה שראיתי העציב אותי כל כך אבל שימח אותי מאוד.ראיתי אותה ואת החברה ללימודים מתמזמזות על הספה שלנו. זה היה פורנו בשבילי. הייתי כולה בת שתים עשרה. אבל זה הדליק אותי ויותר מזה. זה העציב אותי. הידד, היא בקטע של בנות. בוז היא לא שמה עליי.הייתי רק בת שתים עשרה למה ציפיתי?היום אני בת עשרים ושבע, גרה בתל אביב עובדת על הסיפור שלי. הסיפור הרומנטי שלי. איך התחתנתי עם הבייביסיטר שלי.
