---
id: 20340
title: "קרוב לשחקים"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2017-10-26"
category: "אהבת גברים"
tags: ['המומלצים']
prev_chapter_id: 20334
next_chapter_id: 20348
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20340"
---

# קרוב לשחקים

הרים ירוקים, ראשיהם צחים משלג, עוטי צמחייה עשירה ופלגי מיים.מרחבים בוערים ב"אש" אדומה צהובה וכתומה של סתיומכל עבר יופי עוצר נשימהואנחנו צועדים בתוך הנוף היפה הזה.קצת מותשים מהגובה, מהמחסור בחמצן...או כך לפחות חשבתי.אבל,בפגישתנו בלילה במיטה - הגדלת לעשות.השבעתניעטפתניהשקתניריגשתני עד שכמעט ושבקתיהרדמת אותי והערת אותי, וחוזר חלילההייתי בידך כחומר ביד היוצרעדרת בי במעדרךנשכתני כאזהרת מסעהשתגעתי, געיתי בכיתי גנחתי וצחקתי באושרלא היה כדבר הזהכמאהב, כמענג, כבר הבאת אותי לפסגה!נמשך ומתענג מגופך מיניותך ואישיותךאוהב. מאד. בתשובה לשאלתך שלא נשאלה בקול:מה מחזיק אותי לשמר ולטפח הקשר ביננו.ההתפעלות המשותפת מהיופי האין סופי של הטבע סביבנו, ומהטבע שלנו ושבתוכנו...הפתיחות וההתנהגות החפשית והטבעית המתחשבת גם כשתובעת לבוא על סיפוקה אך לעולם לא מתחשבנת...חושב שחש את מה שאתה מרגיש אלי, ממש מרגיש שאתה אוהב כל סנטימטר בגופי, לטעום את טעמי גופי, ללחכני ולנקותני לפני השינה, להתענג מהריח האופייני שלי, וגם "סתם" להיצמד בדממה... נפתחתי לחוות זאת ולהשתכנע כמה אני יקר לך, ולא רק כאוביקט מיני. זה עובד עלי כסם משכר.רואה זאת  בפניך. באצבעות ידיך המלטפות את פני. את גופי. בחיבוקך. בגמירותיך. בשמחה המתפרצת מאיתנו כשנפגשים.רואה זאת בקבלה ההדדית המוחלטת, בתשומת הלב, בהתמסרותך למגעי, בעונג הניכר בפניך כשאני מתמסר לך, כשאני מגיע לשיא, ובכלל באורגזמות האדירות.איני מגיע לקרסוליך כמאהב, כמענג!זה ממש לא מובן מאליו, זה אדיר לישרק יימשך
