---
id: 20356
title: "חוויות מעצבות"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2017-11-30"
category: "אהבת גברים"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20356"
---

# חוויות מעצבות

אי שם תחילת שנות השמונים"היום תכל'ס יש לי רק מעבדה בכימיה, כל השאר זה רק שמרטפות של משרד החינוך." עניתי לאימי שתהתה היכן התיק שלי כשראתה שכל מה שאני לוקח לבית ספר זה שקית ניילון עם הכריך שהכינה לי ומחברת.
 אני תלמיד כתה י"ב בתיכון, נער דק גזרה, "חנון" אמיתי, ש"מרד הנעורים" שלו מתבטא בכך ש"גונב" בקרים חמימים של ספטמבר: יוצא מהבית לבית הספר התיכון, רכוב באופניים אבל במקום להגיע לבית ספר, רוכב לחוף...בוקר של אמצע השבוע, מעט מאד אנשים, בעיקר גמלאים, בחוף ההומה כל כך בסופי שבוע ואפילו ביחס לשעות הצהריים המאוחרות באמצע השבוע.קושר את האופניים, מניח את החולצה והמכנסיים בשקית תלויה על סוכת המציל, נותר רק עם השעון על פרק יד שמאל, בגד ים "ספידו" שלי (שלבשתי מראש במקום תחתונים) לעורי, משחיל את מפתחות שרשרת האופניים והבית לשרוך גומיה שמצאתי וקושר לפרק יד ימין ופותח בהליכה מהירה עד לקצה החוף המוכרז; משם בריצה קלה של כשלוש שנים וחצי קילומטר – העלאת הכושר הגופני כהכנה לגיוס.במעברי על יד הסלעים המרוחקים כקילומטר מקצה החלק ההומה של החוף. ראיתי בין הסלעים בחור יפהפה, מבצע שכיבות שמיכה. כשהוא עירום כביום היוולדו! התעלמתי ממנו והמשכתי לרוץ, אך דמות הגבר הצעיר לא יצאה ממוחי. כך בדיוק דמינתי לעצמי את הנערים והגברים הצעירים של יוון העתיקה שעל פי מה שקראתי עליהם היו נוהגים להתאמן בעירום.לאחר כקילומטר, עצרתי, ביצעתי כמה שכיבות שמיכה וכפיפות בטן, נכנסתי להשטף במים הנעימים, הצלולים והמפתים. המשכתי עוד כמה מאות מטרים וחזרתי על עקביי. מקווה שבשמש הזו, עד שאגיע לבגדי שבשקית שעליד סוכת המציל, בגד הים שלי יתיבש לגמרי.כאשר התקרבתי למקבץ סלעי המסתור שלו, הוא כבר לא נראה מתאמן על החוף מולם. עברתי להליכה, כדי להסדיר את הנשימה, וחיפשתיו בעיניי. הוא שכב על שמיכה פרושה בין הסלעים, כך שרק כשממש מתקרבים שמים לב, עם הפנים מופנות אלי, קלטתי את מבטו שנראה שהוא בוחן אותי, ומיהרתי להסיר את העיניים. אך תנועה מכיוונו משכה תשומת ליבי שוב. הבחור נופף בידו כקורא לי. התקרבתי למרחק שמיעה, "סליחה, אולי אתה יודע מה השעה?""כן, תשע עשרים וחמש." אמרתי לאחר שעצרתי לגמרי והבטתי בשעוני."תודה, שמע, אמנם די מוקדם, אבל היום ממש חם, כמעט שרב, אתה כבר מתחיל להאדים, חבל על גוף יפה כזה. בוא, שים עליך קרם הגנה שלא תחרך." אמר מושיט לי מיכל שהיה מונח לצידו.התקרבתי ולקחתי ממנו את המיכל. עכשיו מקרוב, ראיתי אותו היטב. עיניים בצבע ירוק מדהימות, שיער ראש שטני מתולתל, על הגוף נראה ממש מעט שיער, למעט פלומה שטנית שהחלה מתחת לפופיק שלו ונמשכה למטה, מתחברת אל שיער הערווה העוטר את האיבר שלו, שגם במצב רפה נראה לי גדול עבה ויפה, נח בין רגליו. הרגשתי צמא ובלעתי את הרוק. הוצאתי מהמיכל מעט נוזל לבן ושמנוני ומרחתי על ערפי."אל תתבייש, שים יותר, וגם על הגב, אל תתקמצן לי." אמר כשהוא התבונן בי, מחייך. 
 "אני לא אוהב את התחושה השמנונית באצבעות." הושטתי לו בחזרה את בקבוק הקרם.לקח את הקרם מידי, שם אותו בתיק שלו והוציא ממנו בקבוק מים מינרליים גדול וקר."קח, לפחות תשתה, בשמש הזו קל מאד להתיבש."לקחתי מידיו, שם לב למבטו העוקב אחרי כששתיתי. ואחר שתה כשהוא מחקה אותי, קצת נרטב בהתחלה (כשאני שותה אני מוזג את המים ממרחק מבלי לגעת בפיית הבקבוק)."נעים מאד, אני נדב, רק תעזור לי לקום." הושיט לי את ידו הימנית."נעים מאד, ארז." הושטתי לו את ידי ועזרתי לו לקום.נעמד לידי, היה לי מוזר, קצת מביך לעמוד ליד בחור ערום. זו היתה פעם ראשונה שראיתי ממש ומקרוב גבר אחר עירום לחלוטין, עם האיבר והביצים שלו מתנדנדים למול עיניי. לא נראה שהוא התרגש מהעניין. הוא מעט נמוך ממני אבל בנוי היטב. לא צנום כמוני, אך ללא טיפת שומן מיותר. עורו בגוון ברונזה, ללא סימן של תחתונים בכלל.הוא כרע לקחת את מיכל קרם השיזוף מהתיק, והחל למרוח על החזה והזרועות שלו, ואז, משח על הזין היפה שהתנדנד בין רגליו. נראה שהמגע גרם לאיבר להתקשות חלקית. מה שגרם לי לנעוץ בו מבט מקנא.בשונה מהחיוך הקל שהופיע על פניו הוא אמר בטון מתנצל, "אשכנזי כמוני חייב להמרח היטב." והמשיך למרוח את המתניים, הישבן, הירכיים והשוקיים."אתה לא נראה כל כך בהיר." הגבתי."זה צירוף של הגנים שקיבלתי מהסבתה המרוקאית שלי, ביחד עם עשרות או אולי מאות שעות של השכלה ים תיכונית." אמר. סיים עם המריחה אבל השאיר כמות ניכרת על כתפיו המוצקות, "עשה טובה ותמרח לי קצת על הגב העליון."היססתי. הרגשתי מבוכה, בפרט שהתחלתי פתאום לשים לב לפעימות הלב שלי, בפרט באיבר שלי שהחל לתפוס נפח ולהתקשות, ולא רציתי למשוך אליו תשומת ליבו."אחר כך תנגב את ידיך על גופך, וכך גם תשפר את המריחה הדלילה שלך מקודם." הוסיף כשראה את הססנותי. (דוקא רווח לי כשהבנתי שמין הסתם הוא מניח שהססנותי נובעת מהרתיעה ממגע עם הקרם)נדב הפנה גבו אלי. הגב והישבן היו חלקים כמעט לגמרי, פרט לפלומת שיער דקיק שהעידה שזה טבעי. לקראת החלק התחתון הופיעו מעט שערות עדינות שהאפילו מעט והדגישו את איזור חריץ הישבן שלו. לראשונה בחיי, בא לי לגעת וללטף גוף גברי. הושטתי ידי ובקצות האצבעות העברתי קרם מהכתפיים לשכמות ומרחתי. נהנה מהמגע עם עורו.אמנם כבר שכבתי עם 'אישה' (אפילו פעמיים – שלוש, עם נערה בת כיתתי) ולכן ברור שהרגשתי כבר משיכה מינית, ומגע של אדם זר, ערום. אבל לא העלתי על דעתי, או אולי בעצם לא רציתי לחשוב, שיתכן שאני נמשך גם לגברים. מצאתי עצמי מתלהב מגופו המושלם, עורו הנקי הבוהק מקרם השיזוף כנראה, מציץ מעבר לכתפו על הזין הגדול (אך לא מוגזם), מנצנץ מהשומן שנמרח עליו לפני דקותיים. מסתבר שהאיבר שלי כנראה נהנה מאד מהחוויה, שכן התעורר והחל ללחוץ בחזקה על הספידו מבפנים, ולמתוח אותו."אגב, אני סטודנט בחופשה, ומכור לים." הציג את עצמו."אני תלמיד בתיכון, ומכור לים ולכן הברזתי הבוקר מבית ספר." עניתי, מושך את ידי (ממאן להכנע לתחינתה לגעת בישבן החמוד שלו) ומנגב אותה בזרועי השמאלית."נראה שאתה כאן בפעם הראשונה?""אהה..." המהמתי ואז תיקנתי עצמי, "בתור חובב ים, הגעתי עד לכאן כמה פעמים, אבל תמיד אחרי הצהריים או בשבתות, כשיש הרבה מתרחצים." לא מסוגל להפסיק לסקור את גופו הנערי-גברי, בגוון העור, השיער, העיניים. בפרופורציות המושלמות.כנראה הבחין שאני לא ממש ממהר. ניגש לפינת שמיכת הפיקה שלו שהיתה מונחת מקומטת על החול, תפס את שוליה בידיו וביקש שאעזור לו לנער ולמתוח אותה, ואז התישב על החלק הימני של השמיכה, משאיר יותר ממחציתה פנויה לצידו."אתה מוזמן לשבת על השמיכה שלי ולשטוף את העיניים בים המושלם, לפני שתשוב לבית ספר." אמר בחביבות.הוא גירה את סקרנותי, וכנראה גם את חרמנותי.'מזל שהיום יש אצלנו בחינת מתכונת מועד ב' שאני פטור ממנה, ואף אחד לא ממש ישים לב אם אגיע רק בשתים עשרה לבית ספר' הרהרתי והתישבתי לצידו. המקום שהוקצה לי אפשר לשבת לידו מבלי לגעת ממש, אך במרחק של בקושי סנטימטר.ישבנו כמה דקות בדממה, מתבוננים בים הכחול הגדול והחלק כמעט כמראה עד לאופק. לא נוגעים אך חשתי את החום שפלט גופו הכל כך קרוב.התחלנו לדבר, 'מראיינים' אחד את השני.פתאום אמר, לא כל כך בקשר לנושא השיחה, "אתה ממש חמוד.""הלוואי שהיה לי את הגוף שלך." הגיתי את מה שהסתובב במוחי מרגע שראיתיו."זה בזכות השירות בצבא. לפניו הייתי ציפלון יותר ממך ומאז השיחרור אני לא ממש משתגע, אבל מנסה לשמור על הכושר והמשקל, שלא יאבדו אותי לדעת."תוך כדי דיבור בנפנוף ידיים, עורו נוגע קלות בי. זה עורר בי צמרמורת נעימה מלווה ברעד שניסיתי להסוותו, ושאלתי שאלות לגבי הצבא שמבחינתי היה משהו עלום דרמטי וקצת מפחיד. התפתחה שיחה קלה. הבחור ציני אבל ממש חביב.לאחר כרבע שעה של שיחת היכרות הציע, "בוא ניכנס לים, להוריד קצת את הטמפרטורה של הגוף.""לא, אני לא רוצה להגיע עם בגד ים רטוב מתחת למכנסיים לבית ספר, זה לא יתאים לסיפור שאני הולך לספר להם." אמרתי."אז פשוט תפשוט אותו, ותפרוש אותו על השמיכה כדי שיתיבש לגמרי, ותישאר כמוני. אל תדאג, החוף פה שמם כמעט לגמרי; כשאנחנו כאן בכלל לא רואים אתנו מאיזור סוכת המציל, ובמים רק הראש נמצא בחוץ ולא יודעים שאתה ערום.""אבל להגיע מכאן למים..." העלתי תירוץ מעשי."פשוט תרוץ, זה יקח שלוש שניות, אף אחד לא יראה אותך מרחוק."הסתכלתי לצדדים. באמת נראו רק דמויות בודדות, ממש מרוחקות."בוא, אם עדיין לא חוית זאת, לא תאמין כמה שזה נעים להתרחץ ערום." רציתי אך הייתי במבוכה להתפשט לידו.הוא כנראה הבין. "אני נכנס למים, תתארגן ותבוא." אמר וקם, הולך באדישות למים, ישבנו השרירי מקפץ בשובבות, מהווה ניגוד מה לקו המתאר הגברי לעילא שלו. עקבתי אחריו בעיניי עד שרק ראשו נראה. הוא החל לשחות במקביל לחוף, לא נראה כמתעניין בי. הורדתי בידיים רועדות את הספידו, משחרר לאויר את האיבר הקשוי למחצה שלי, ונתתי ספרינט לים.מגע המים החמימים בעור האגן החשוף היה מוזר ומאוד נעים. המבט שלו בכיווני הביך אותי אבל באופן מוזר גם חירמן אותי וגרם לזיקפה שלי להזדקר ולהביך אותי עוד יותר. מיהרתי לצנוח לתוך המיים כדי להסוות אותה, והתחלתי לזחול ולשחות לקירבתו. שחינו אחד ליד השני, שומרים לא להתרחק מהחוף השמם. אדם אחד נראה צועד לכיווננו מכיוון החוף המוכרז. נדב הציע שנעשה תחרות בצלילה – מי מצליח לצלול למרחק גדול יותר, או ליותר זמן. כמובן שהסכמתי, כך בעצם נבטיח שהאיש לא יחשוד שאני, אנחנו ערומים.מגע החול הרך על הזין שלי בזמן הצלילה היה מהמם. צללנו וצללנו כשאני מנסה לחכך אותו בעדינות עם הקרקעית עוד ועוד. נהנה גם מתחושת זרמי המיים הקלילים על גופי (ובפרט בישבני), ממראה פלג הגוף התחתון שלי וממראה הגוף של נדב כפי שראיתיו דרך המים השקופים מהצד. הגבר נעמד מולנו והתבונן לכיווננו, נראה כחוכך בדעתו להכנס למים, אבל תודה לאל, המשיך בדרכו דרומה. בעצם לא רציתי לצאת כלל מהמים אלמלא נכנסו לי מים לאוזניים ורציתי לנגבם.יצאנו מהמים, הלכתי מהר למסתור בין הסלעים לפני שהאיש יסתובב ויבחין במערומיי. נדב הגיע דקה אחרי. "אפשר להשתמש במגבת שלך?""לא כדאי לך, כך יהיה לך קריר ונעים עוד כמה דקות.""אני רוצה להתלבש ולא רוצה שבגד הים ירטב ממני, וחוץ מזה אני חייב ליבש את האזניים.""קח, אבל רק תייבש את האזניים עם פינת המגבת. אני מעדיף שהיא תישאר נקיה ויבשה כשנישטף במים מתוקים אחר כך במקלחות החוף.""אבל אם הוא יחזור, או שמישהו אחר יגיע..." התחלתי לומר בביישנות (כאילו שמישהו פרט לנדב נמצא בטווח שמיעה)"אל תדאג. אולי אתה עוד לא יודע, אבל חוץ ממעט מאד ספורטאים אמיתיים או סקרנים, כל מי שעובר כאן עכשיו, הוא גיי, או, אם זה אשה אז כנראה שהיא לסבית, ובכל מקרה חובבי נודיזם אולי אפילו מגיעים לכאן בשביל זה... במיוחד אם הגבר עוצר ואולי מתקרב ומתעכב יותר מכמה שניות כדי להתבונן. אין לך במה להתבייש." סיכם מצביע בחיוך על האיבר שהחל ללא תיאום איתי להרים ראשו ולהתנדנד בין רגליי."בוא, שכב כאן לידי ותהנה מהשמש ומהרוח הקלה והמלטפת. עוד חודש תתגעגע לחום הזה." אמר כשהוא יורד לחצי שכיבה על מחצית השמיכה שלו."ואם מישהו יתקרב, נפרוש עליך את החולצה שלי." משך מתיקו חולצת טריקו אדומה וריסק את תא ההססנות האחרון שלי.נשכבתי לידו. הוא הסתובב להוציא משהו מהתיק שלו, מה שגרם לעורו לגעת בעורי. כנראה שהקירבה הפיסית אליו, ואולי איזכור המילים המפורשות שלא העזתי להגות אפיילו במוחי, והוא ביטא בחפשיות, עוררו את הזיקפה שלי, קיויתי שהוא לא שם לב. ליתר ביטחון, הסתובבתי על הבטן. כדי להסתיר אותו. מניח את הלחי הימני על זרועי הימנית ומתבונן בו. ענינו נפגשו. הרגשתי כאילו הוא מנסה לקרוא את מחשבותי."מצוין, עכשיו גם אם מישהו יראה אותך מהחוף, הוא לא יוכל לזהות כי לא יראה את הפנים שלך אלא רק את הישבן המקסים שלך." אמר וליטף קלות את ישבני. הליטוף היה לי מאד נעים, גרם לאגן שלי ברפלקס 'לרדוף' אחרי ידו שנעלמה. והגביר עוד יותר את הזיקפה שניסיתי לחנוק. אבל העדפתי להשאר תחת ההגדרה של 'סקרן או חובב נודיזם' ולא 'גיי' בקיצור, לא ידעתי איך להגיב, בפרט אחרי מה שאמר בפירוש קודם. אז 'העברתי נושא', "מהמלח, העיניים שלי קצת צורבות ורוצות להעצם. אם אני נרדם, תעיר אותי עוד רבע שעה עשרים דקות.""או קיי, אז תן לי את השעון שלך.""לא, בלעדיו אני מרגיש לגמרי ערום." אמרתי, לא מודע לגיחוך שבמצבי. "אבל בתנוחה הזו אתה יכול לראות את השעה." הפנתי פני לצד השני, סידרתי את זרועי השמאלית ככרית במקום הימנית."קח, אני מסתיר לך את הפנים, זה גם יוריד לך את הסינוור מהעיניים, ימנע מהפנים שלך להשרף בשמש וגם ימנע ממי שאולי קצת יתקרב לזהות אותך." הניח על הפנים שלי את חולצת הטריקו האדומה שלו."שמע, אתה תישרף כך, תן לי למרוח לך קרם שיזוף על הגב, אחרת תגיע אדום לגמרי לבית ספר."'הוא צודק.' הרהרתי, "או קיי" המהמתי, עיניי הצורבות נעצמות מעצמן, גורמות למוחי לרחף בכעין תנומה קלה, כשהגוף ער לגמרי... חשתי כמה טיפות קרם שיזוף נופלות על שכמותי כתפי ומרכז גבי, ואז את ידו מושחת אותי בקרם ואחר את השניה, והכל לאט, בתשומת לב ובסבלנות. תוך כדי שמדמיין את מבטו המלטף את גבי. כנראה שגופי מאד נהנה, כי הזין שלי התקשה וגדל מתחת לביטני וממש ביקש להשתפשף במשהו. לחצתי אותו אל השמיכה, גם כדי שלא יבלוט מהצד וימשוך את תשומת ליבו. מה שמן הסתם גרם לשרירי הישבן שלי להתכווץ ומשך את תשומת ליבו להנאתי."תרגע ותן לי לטפל בך, מבטיח שלא תסבול אפילו שניה." אמר.באמת השתדלתי להירגע, גם כדי להרגיע את הזיקפה הטורדנית שלי וגם כדי להנות מהחמימות של השמש והמריחה המיומנת של ידיו, תוך שהוא ממש מעסה את החומר לתוך עורי. אבל הרגשת פעימות ליבי בבית החזה ובמפשעה שידרו לי שגופי מתענג ומשתוקק לעוד.כמה טיפות צנחו באיזור עצם הזנב שלי. אצבעותיו זחלו על מורד גבי, אספו מהחומר החדש והתקדמו לאט דרומה, מרחו אותו לכיוון ישבניי. 'אוי, כמעט שכחתי שאני ערום.' הרהרתי. למוחי קפץ רעיון לקום, אבל אז נזכרתי שזה יחשוף את הזיקפה החזקה שלי, והחלטתי להמתין ולהינות בינתיים. ובדיוק, כאילו קרא מחשבתי, "הישבן הלבנבן שלך חייב מריחה רצינית, אחרת יהיה אדום כמו סלק." ומיד הגיעו ידיו, מושחות את החומר ומעסות לי את הישבן. גורמות לדופק שלי לעלות עוד ועוד. אנחת הנאה נפלטה מגרוני. ידיו לא התעכבו לרגע והמשיכו לירכיים הפנימיות ולשוקיים.כמה טיפות נוספות צנחו על כדורי הישבן שלי. אצבעותיו המשומנות מרחו את החומר על כל צידי הישבנים וגם בתוך חריץ התחת שלי, מרפרפות על הנקב, כך, ללא הכרזה, העיסוי הפך אירוטי. ברגע שנגעו בו ממש, קפצתי (בעיקר באיזור האגן שלי) מופתע, מה שגרם לאצבעות לחזור ולמשש את איזור הפתח האחורי הבתול שלי. עשיתי שריר והנעתי את ישבני, ספק מהנאה ספק כדי לרמוז לו להתרחק. אצבע משומנת גיששה נדחפה אל הנקב ההדוק. ברגע שעברה את שולי הפתח וניסתה להדחף עוד, חשתי איתות של כאב וסימנתי לו בידי להתרחק. הוא משך אותה אך למזלי לא חדל מעיסוי נעים של הסביבה הקרובה, כולל האשכים ועור הירכיים הסמוך לזיין שחזר להתקשות ו'לזחול' במעלה הבטן התחתונה שלי, מה שהשכיח ממני במהירות את הכאב הקל. שלח ידו המשומנת ו'אסף' את האיבר הזקוף שלי, (שהחל 'לאיים' עלי בשפיכה מוקדמת מרוב עונג) ממקומו בין שולי הבטן שלי לשמיכה וכיוונו לאחור, כלומר למטה בניגוד לכיוון הטבעי (לשימחתי, שכן בזוית זו ידעתי שאיני מסוגל לגמור). וחזר לעסות חומר שמנוני לאיזורים שכבר היה בהם ולכאלה שנזכר... (למשל כפות הרגליים, בתי השחי ועוד ועוד)"תסתובב, שאמרח לך גם את החלק הקידמי.""לא, בבקשה." הרגשתי נבוך מאוד לחשוף את הזיקפה שלי. קיוויתי שעדיין לא ממש משכה תשומת ליבו, ולא קישרה אותי לקריטריונים שתיאר קודם."אתה צריך להיות ממוגן היטב מהקרינה, אחרת כשתקום, מבלי להרגיש תאדים מקדימה. ועכשיו זה יבלוט במיוחד כי יהיה קו גבול ברור במקום שהגענו אליו עם הקרם." אמר כשהוא מסובב אותי בעדינות על גבי בידיו העדינות אך החזקות, שומר על חולצת הטריקו על פני. מגבת מקופלת הונחה מתחת לראשי ככרית.הנחתי לידיו לסובב אותי, אבל שלחתי ידיי להסתיר את הזין. כששכבתי על גבי, תפס את פרקי ידיי והניח אותן מתחת לעורף, מה שגרם לאיבר שלי להזדקר ולהתנדנד בחזית גופי."תרגע, תן לי לסיים את הטיפול בך. לא תצטער על כך."כמות חומר נוצקה על החזה שלי. "אם תמשיך כך תגמור את כל החומר עלי." המהמתי."אל תדאג, יש לי עוד מיכל חדש בתיק. תרגיע, תחזור לנמנם." וידיו החלו למרוח אותי, מטפלות בזרוע אחת, אחר בשניה, ואז בחזה, מתעכבות באיזור הפטמות. הוא עיסה פיטמה אחת, אחר עבר לשניה ונשף אויר על הפיטמה המשומנת. אנחת הפתעה ועונג לא רצונית נפלטה מפי כשפתאום חשתי תחושת ענג חדשה, לא מוכרת לי.כבר לא היה אכפת לי שהוא רואה את החרמנות שלי מרקיעה שחקים. רק רציתי שימשך. יד נכרכה סביב הזין שלי והחלה לאונן לי. פחדתי לגמור ולכן רציתי להושיט ידי לסלקה. פתאום קלטתי שזו יד שעירה יותר מהצפוי, ובכלל, הרי בכל פיטמה שלי נוגעת יד?הסרתי את החולצה שכיסתה את עיניי. נחרדתי לראות גבר זר, מבוגר, בגילו יכול להיות אבי, די שעיר, גוף מוצק - נראה כאיש עבודה פיסית, אולי נהג משאית או מוסכניק, חשוף חזה ושת, בגד הים שלו תלוי על הצוואר, עומד על בירכיו לידינו, יד אחת מאוננת לעצמו באיבר די קצר אבל עבה כפחית משקה קל, ובשניה לי, ונועץ בי, בנו מבטו.רציתי שייעלם, אבל שנדב לא יפסיק לרגע לפנק אותי. נדב שזיהה את מצוקתי נחלץ לעזרתי ואמר לו, "אתה יכול להסתכל אבל תוריד ממנו את הידיים."ואלי אמר, "תחזור לתנוחה הקודמת, הוא לא ייגע בך." עזר לי להניח בחזרה את הראש על הכרית וכיסה את פני בחולצה.הגבר הניח לאיבר שלי, אבל מהנשימות ברקע הבנתי שלא באמת הפסיק לאונן לידינו.נדב עבר למרוח את החומר על קידמת ירכיי, גילה נקודה רגישה סמוך לחיבור הרגל עם רצפת האגן ו'חקר אותה' בעדינות, כשכנראה מיצה זאת, עלה אל ביטני ואיזור הערווה. עכשיו חזר לשחק לי בפטמות, רכן עלי והחל ללקק ולמצוץ אותן. שכחתי לגמרי מהגבר הזר כשעברתי על גדותיי מרוב עונג. הוא שלח יד לעבר הזין שלי, חופן את הביצים ומורח אותן ואותו היטב."די, אם לא תפסיק אני אגמור.""תן לי לטפל בזה." אמר כששינה תנוחה וטמן את אברי עמוק בפיו החם, כשאני מרגיש את זיקפתו מתחככת ברגלי."אבל..." התחלתי לומר משהו, אבל ידו שנשלחה אל פי חסמה אותו בעדינות, מסמנת לי לשתוק.הוא פשוט נתן לאיבר שלי לנוח בפיו, כמעט ללא תנועה. לא מזרז אותי, אבל 'נמצא שם'. יד אחת חופנת את האשכים שלי והשניה חזרה לטפל לי בפיטמה. למרות שפרט לחיכוך הזין שלו בעור הירכיים שלי, ומעט תנועת 'שקילה' של האשכים, ותנועת רפרוף שפשוף וצביטות עדינות של הפיטמה שלי, כמעט לא זז עכשיו היה ברור שהוא מאוד חרמן.הרוח הקלילה, חום השמש הנעים, ריח המלח מעורב עם ריח ברור של הורמונים גבריים... הרגשתי בעננים  להיות מוקד התשוקה של שני הגברים שעד לפני שעה לא הכרתי בכלל.לפתע חשתי אצבעות יד נוספת מגששות את הפיטמה השניה שלי. לא היה לי כל כך איכפת, הריח העז של ההורמונים הגבריים חדר למוחי ונתן כיוון ברור... הרגשתי צביטה בפיטמה השמאלית. ואז, נשמעה נהמה, שאגה, גלים של טיפות נוזל חם נחתו עלי מכיוון שמאל והפיטמה שוחררה. הזזתי את החולצה האדומה, לראות שהגבר שלידינו, מנער וסוחט את הזין שלו לתוך ידו הימנית ומלטף לעצמו את האשכים, טיפות של שפיך לבן מונחות על ראשו של נדב. עכשיו נבע מהזין של הגבר גל נוסף של נוזל לבן חמים שהפעם נחת על ביטני והחזה שלי. הריח העז והחרמנות של כולנו היווה טריגר, גופי החל לרעוד. נדב החל להניע ראשו מעט מעלה ומטה וכל הזמן יונק ומלקק את הזין שלי. גופי לא יכל לעמוד בכך יותר וירה ללא השמעת קול גל אחרי גל אחרי גל של זרע למעמקי פיו של נדב.הגבר ניגב את ידו בגבו של נדב שלא התיחס לענין והמשיך לינוק את האיבר שלי בהנאה, קם והלך."וואו," נפלט לי, מיד לאחר שסיימתי. נדב הרים ראשו ממש התלקק בהנאה, אמר בציניות, "טוב שהוא הלך." ונשכב על גבו לצידי, האיבר המקסים שלו מזדקר, מתנדנד כשיכור בניצב לגופו. "היה לי כיף." אמר, מלטף את ערוותי.הרגשתי רצון כן לגמול לו. תפסתי את האיבר שלו בידי, רכנתי עליו וחיככתי אותו בשפתי, אבל מעולם לא עשיתי דבר דומה ואפילו לא חשבתי שאעשה משהו כזה, כל כך 'לא הגייני' ואולי פשוט מכיוון שגמרתי כבר, חשתי רתיעה עזה מהכנסת האיבר שלו אל פי."אל תמצוץ לי אם לא בא לך, יש עוד דרכים." אמר נדב בהתחשבות, מלטף את פניי.הוא התהפך בחזרה, נעמד על ארבע כשאני מתחתיו, מחכך את האיבר שלו בגופי, במקומות שבהם נקוו טיפות הזרע של הגבר הזר. "לפחות שיתרום במשהו." אמר בחיוך כשהוא נצמד אלי ומחליק עלי הלוך וחזור.חיבקתי אותו, מסייע להצמדה. כשהרחיק לרגע את גופו, שלחתי יד ומרחתי על האיבר שלו עוד קצת מהנוזל הלבנבן שנקווה באיזור החיבור בין הרגל למפסעה ולא נוצל. כשחזר ונצמד אלי, חיבקתיו חזק ככל שיכולתי ביד אחת ואת השניה השחלתי מהצד, מעסה את אשכיו. הוא עצם עיניים ונראה כמתרכז בשיא המתקרב. עוד כמה תנועות ו"אני גומררררר..." נשמע מכיוונו. הרגשתי את הנוזל החם והצמיג נובע ממנו ומצמיד אותנו זה לזה.נשכב עלי. מרגיע את הנשימות... לאחר כמה דקות, התגלגל לצידי וקפץ לעמידה, "בוא נישטף במי הים." אמר, אוחז את ידי בידו, עוזר לי לקום ורץ איתי לים.לאחר שנשטפנו, ראיתי שהשעה כבר מתחילה להיות מאוחרת מידי. "אני צריך להיות בבית ספר עוד פחות משעה, חייב לזוז." אמרתי בזמן שלבשתי את בגד הים."היה יופי, אזכור אותנו עוד הרבה זמן.""אולי תיתן לי מספר טלפון, שנוכל להפגש שוב." הצעתי, בטוח שיתלהב מההצעה.הוא שתק והתבונן בי בעיניים טובות. להפתעתי, פניו הרצינו ובמקום לתת לי את מספר הטלפון שלו, הושיט את ידו ללחיצה חמה ואמר, "תשמע, היתה לי חוויה נהדרת, ואני מקווה ומאמין, בעצם בטוח, שגם לך. אבל... להיות גיי בתקופתנו, אלו חיים ממש לא קלים. הלוואי שלא הייתי כל כך נהנה רק עם גברים... אבל אני כבר אבוד, אפשר להגיד שאחרי שטעמתי  התמכרתי... להבנתי זו החוויה הראשונה שלך ואולי אצלך זה עוד בשליטה, אולי עוד תוכל לעצור זאת. לצערי, לטובתך, עדיף שלא אתן לך את הפרטים שלי, לתת לך סיכוי להתנתק, לשמור על עצמך, לעשות לך חיים קלים ופשוטים יותר ולהיות הטרו רגיל. ומאושר. אם מאד תרצה, תדע היכן למצוא אותי."
