---
id: 20354
title: "אבא ובן - פרק ט'"
author: "ילד של אבא"
author_id: 2030
date: "2017-11-16"
category: "מין במשפחה"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: 20343
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20354"
---

# אבא ובן - פרק ט'

אותו הסופ"ש לא נגמר רק בפעמיים ההם, היו עוד פעמיים בהם אבא גרם לטירוף אצלי וכמובן שגם הוא גמר כמו שרציתי. הסופ"ש נגמר ביום ראשון, שהלכתי לעבודה, כמובן שהוא דאג לי לאוכל לקחת איתי, כיאה לאבא שדואג לילד שלו.היום הזה, אחרי סופ"ש עם אבא, הוא היום הכי קשה בעולם, פתאום צריך לחזור לשים מסכה, לשחק מול העולם את הדמות הזאת שהם מכירים, לא את האני האמיתי. אבא נראה לי הכי סובל ממני ביום הזה, הרי גם הוא רוצה את אותו הדבר כמוני אבל אנחנו יודעים שעלינו לחכות. הוא יודע להתמודד עם זה הרבה יותר טוב ממני. הוא חזק בהרבה יותר ממני – טוב, שוב, כרגיל, אני מוצא שוב ושוב את ה"אבא" וה"ילד" במערכת היחסים שלנו.לא הרבה אחרי הסופ"ש הלכנו לסרט, מכוון שלא היו הרבה אנשים באולם, הרגשתי שאבא יותר מרשה לעצמו להניח עלי יד במשך הסרט – אני לעומתו לא עוזב - כל הזמן רוצה להחזיק בו. כנראה ששנינו חשבנו אותו הדבר, כי יומיים אחרי זה הוא דרש ממני לאונן כשהייתי לבדי, שאני מפנטז שהוא מזיין אותי בקולנוע.שכבתי על המיטה, עוצם את עיניי ומיד הוא הופיע מולי, יושב לצידי בקולנוע."תוריד מכנסיים, תחתונים ותשען על הכיסא מולי, ילד." הוא לוחש לי באוזן. אני מסתכל עליו במבט מהוסס, אפילו בתוך הפנטזיה. אני, בעודי יושב, פותח את המכנסיים וכשאני מתרומם אני מוריד הכל עד למטה, זז לימיני קצת ומתכופף עם הפנים אל המסך ועם ישבני אל אבא.אני שומע את אבא מוצץ לעצמו את האצבע בכדי להרטיב אותה קצת ומכוון שאנחנו לבד באולם בעודו מתחיל להחדיר לי את האצבע הוא אומר, "לא להוריד עיניים מהסרט! אתה תצטרך להגיד לי מה פספסתי אחר כך." והופ, האצבע בפנים. אבא התחיל לדחוף ולהוציא את האצבע די בקצב איטי, שארגיש כל תנועה כמו שצריך. הרגשתי כל קפל בעור וכל תנועה. ושוב, ושוב. כמעט שולף את האצבע החוצה ומחזיר שוב לאט. אחרי כמה דחיפות של האצבע הוא מוציא אותה בכדי להרטיב אותה שוב. הוא נעמד רגע, מתקרב אלי, ואני מרגיש את הבליטה שלו במכנסיים נוגעת בי מאחורה, אני מרגיש כמה הוא רוצה לקרוע אותי, לטחון אותי.הוא בלי היסוס דוחף את האצבע שלו לפה שלי, "תרטיב טוב טוב." הוא אומר לי ומשתפשף כל כולו באחוריי. אני מקבל את כל האצבע שלו בפה ומרטיב בכל הרוק שאני מצליח לייצר ואפילו מתחיל כבר להיחנק מכמות הנוזל שבפה שלי. הוא מוציא את האצבע ומיד דוחף אותה פנימה. הוא מנצל את הרטיבות כדי לדחוף עוד אצבע אחת. "אהההההההה..." גנחתי בקול רם כשהשנייה נכנסה. ואבא מצידו, ממשיך באותו הקצב, עם שתי האצבעות. לאט קדימה ולאט אחורה. "אבא, אבא, אהההה, אההההה!" אני מיילל וגונח והוא ממשיך. עומד מאחוריי עם האצבעות שלו בפנים. אני שומע אותו פותח כפתור ומוריד מכנסיים. אולי בגלל שזאת פנטזיה, הכאב לא היה כל כך עז, אבל כן פנטזתי את הכאב כשאבא שלף אצבע אחת ובעודו מוציא את השנייה הוא באותו שלב כבר מכניס את הכיפה של הזין היפה והחזק שלו לתוכי ללא חומרי סיכה נוספים. "אהההההההההההה, אבא!" אני גונח."שששש ילד! דממה!" אבא אומר ומכניס עוד, החור שלי כבר מוכן לקראתו, והוא נכנס עוד קצת ועוד קצת ועוד קצת, עם כל חדירה קלה שלו אני מרגיש הכל, כל חלקת עור ובשר שלו נכנסת אלי, את הכוח שלו, את העוצמה שלו עלי ואז כשהוא חצי בפנים הוא דוחף את כל כולו פנימה, "אהההה!" הוא גונח, וגם אני. ואז הוא מתחיל לצאת, כמעט לגמרי ושוב דוחף את כולו פנימה. "שששששש..." הוא אומר לי כשהוא עושה זאת שוב. יוצא לאט לאט, כמעט לגמרי ודוחף שוב את כולו חזרה."אבא, אבא." אני גונח."שקט ילד! אבא עכשיו רוצה שקט." והוא מתחיל להיכנס לקצב. אני גונח בקטנה ושומע את אבא מרוצה מזה, משהו בקול הנשימות שלו ברור לי כזה שהוא מרוצה ממני עכשיו. מרוצה מזה שאני ילד טוב לאבא, שכרגע הוא מזיין אותי כי הוא רוצה לזיין אותי ואני צריך לקבל את זה גם אם זה בקולנוע.ואני כל כך רוצה את זה, בפנטזיה (טוב, מודה, גם במציאות), ואני מרים את הישבן שלי לכיוון אבא, עוזר לו לזיין אותי בדרך שתהיה לו הכי נוחה. והוא מתחיל להגביר קצב, יותר מהר ויותר מהר. "כן ילד, כן ילד." הוא גונח חזק, וזה מסתדר נהדר עם הסאונד בקולנוע, "כן ילד כן ילדדדד." הוא שולח יד ימין לקדמת הגוף שלי, מחבק אותי קרוב יותר אליו, מתכופף יותר אלי ומזיין אותי חזק ומהר כל כך שאני עומד להתעלף מעונג."אבא, אבא." אני לוחש, למרות שבא לי לצרוח והוא רק בגלל זה מזיין אפילו יותר חזק ועמוק."אתה אוהב את זה, אה? אוהב שאבא מזיין אותך חזק ככה, אה? כן ילד! כן ילד! תקבל את כולי!""כן אבא, כן אבא." אני אומר ולא אכפת לי אפילו אם האולם היה מפוצץ באנשים כרגע. "כןןןןןןןןןן ילד! אייי איייי אייייי!" אבא גונח ואני מרגיש שפריץ ועוד אחד ועוד אחד טסים בחוזקה עמוק אל תוך תוכי. ממלאים אותי בזרע של אבא. מרגיש את החום שלו נכנס עוד ועוד יותר לתוכי, עמוק. ואבא דוחף עוד ועוד, וממשיך להשפריץ עוד ועוד לתוכי בעוד הוא דוחף עוד יותר עמוק לתוכי.ובכך, אני חוזר אל מיטתי ומשפריץ בעצמי עוד ועוד נוזל לבן וסמיך, שעף לי על החזה, על הסנטר ועוד על החזה ואני מתנשף כולי ורועד כולי מטוב.אני מנקה את עצמי ומיד שולח לאבא הודעה על כך שגמרתי. כמו שהוא אוהב. אבא מרוצה.כמה ימים אחר כך ישבתי אצל אבא, היינו אמורים ללכת לסיבוב קניון כי אבא היה צריך לקנות כמה דברים. ישבנו על הספה קצת ואני הייתי בטוח שאנחנו ממש עוד כמה דקות יוצאים. אבל פתאום אבא קם, שלף את הזין שלו מהמכנסיים, הכל בפתאומיות, שם את ידו על העורף שלי ואמר, "יאללה ילד." וקירב את הזין שלו לשפתיים שלי.מיד נכנסתי לפוזיציה והתרגשתי כולי ושמחתי שאני הולך לקבל את הזין של אבא בפה שלי. פתחתי את פי בשמחה וישר הכנסתי כמה עמוק שיכולתי ברגע הראשון. הגעתי על לחצי הזין שלו וסגרתי את הפה והתחלתי למצוץ, קדימה ואחורה בקצב שאבא אוהב. מיד הוא התחיל לגנוח. שמתי את ידיי על אחוריו והמשכתי עוד ועוד למצוץ טוב את הזין שלו. מנסה מדי פעם להרים את העיניים להציץ איך אבא מרוצה ונהנה ממני. אבא שוב הניח את היד על העורף שלי ודחף את כולו פנימה ולוחץ לי על העורף ולא עוזב עד שאני עושה קולות חנק ואז נותן לי להמשיך. אני כל כך אוהב למצוץ לאבא, כל כך אוהב לקבל את הזין שלו בפה שלי. כי כך אני יכול לדעת שאני עושה כל שאני יכול כדי לשמח אותו. לרצות אותו. לענג אותו.אבא מוציא את עצמו ומתפשט, "לך תביא מהר את קופסת ההפתעות שלי."אני קם מיד ורץ להביא אותה, כשאני חוזר אבא יושב על הספה. אני מביא לו את הקופסה, הוא מניח אותה ביד אחת ובשנייה הוא מסמן לי לחזור לעבודה. אני מתמקם על הספה ומחזיר את שפתיי אל הזין שלו, הפעם בא עם שפתיים חצי סגורות, כך שיהיה לו את האפקט של זיון פה, ואז אני חוזר למצוץ כמו שצריך. למעלה ומלמטה, עושה פעולות יניקה כל הזמן. מעריץ את הזין שלו ומשתדל להראות לו את זה בפעולות שלי. בזמן הזה אני גם מתפשט, משתדל לא להפריע למציצה.אבא שולף מצבטי פטמות מתוך הקופסא ובעודי מוצץ לו והוא גונח, הוא מצמיד מצבט אחד על הפטמה שלי, אני לרגע מרים את ראשי, "אהההההה!" אני גונח וכואב אבל חוזר למקומי עם הזין של אבא בפה שלי. אבא מצמיד אל הפטמה שלו את המצבט השני "אההההההההההה!" הוא גונח גם אבל לא משאיר את זה עליו הרבה זמן, אבל הוא כל כך מגורה, אני מרגיש את הזין שלו מתנפח עוד ועוד בפה שלי.אבא מוציא פלאג קטן מהקופסה, אותו פלאג שכבר בעבר הוא דרש שאכניס לו, ואני מבין טוב מאוד שהוא רוצה שוב. הוא דוחף את הראש שלי מהמצח והזין שלו נשלף מהפה שלי ואבא נותן לי את הפלאג ומתחיל לשפשף. "תכניס לי את זה!" אבא אומר. ואני לוקח קצת חומר סיכה, עושה הכל די מהר כדי לא לתת לאווירה של אבא לרדת. לפני הפלאג, אני לוקח את האצבע שלי ומכניס אותה אל החור של אבא, ובאותו זמן, שוב יורד אל הזין שלו ואבא מכוון את הזין שלו ומכניס אל הפה שלי. כך שכרגע אני מזיין את החור של אבא שלי עם האצבע והוא מזיין לי את הפה. ואז הוא שוב מרים לי את הראש ואני מבין מה הוא רוצה.אני שולף את האצבע ומתחיל להכניס את הפלאג, אבא כנראה היה מוכן ולכן הפלאג נכנס די מהר, ואני החלטתי שאהיה ילד טוב ואעשה כמו שאבא עושה לי. והתחלתי לתת דחיפות חזקות מאוד על אחורי הפלאג כך שהוא ירגיש את הכל חזק חזק."כן אבא, כן אבא." אני אומר לו ואז אבא מתחיל ממש ממש לגנוח, גניחות רמות וחזקות בווליום גבוה ואני מרגיש מטורף, אני אוהב לראות את אבא שלי כל מרוצה ומגורה, ואז אבא התחיל לגמור, השפריץ זרימה אחת ואז מחזיק את עצמו. אני מבין את העניין ודוחף עוד יותר את הפלאג חזק ואז הוא משחרר ועוד זרימה עפה ממש רחוק, ממש רחוק! ואז עוד זרם ועוד זרם. לבן וסמיך, ויפה... שלפתי את הפלאג ממנו ונשמתי עמוק. "תאונן ותגמור עלי ילד." אבא אומר. אני נעמד על ברכיי מעליו ומתחיל לאונן, ואני מסתכל עליו, על הפנים שלו, על הגוף שלו על הגמירה שלו ואני מגורה כל כך אבל לא מצליח לגמור. ואני ממשיך לאונן ולאונן אבל לא מצליח. נשכבתי על הספה מולו והמשכתי לאונן, מסתכל על אבא שלי אבל מתחיל לכעוס על עצמי שאני לא גומר! והפרצוף של אבא מתחיל לאבד עניין, ואני מרגיש שאני אכזבה ואני לא מצליח לגמור."לא נורא חמוד." אבא אומר לי. אבל הוא לא מבין שזה מוזר לי, אני מגורה מאוד! אני פשוט חושב שאוננתי מדי בזמן האחרון, ופתאום בפנים, לא רציתי לאונן יותר. רציתי שאבא יעשה איתי עוד דברים, או שלא לגמור בכלל, כי הפעם העניין היה לענג את אבא. ואז כאילו הוא בדיוק קרא את המחשבות שלי, אבא אומר לי את זה בעצמו, "הפעם אני גמרתי, הפעם העניין היה אני! אז מצוין!" אבל המשפט הזה רק גירה אותי יותר.אבא קם והלך להתנקות, אני נחרד והתחלתי קורא לו, "אבא, אל תלך, אל תלך."ואז אבא פתאום חוזר, "מה ילד? מה קרה?" הוא שואל בקול קצת מחויך.אני מחייך אליו בחזרה ואומר, "אני רוצה לגמור אבא." אבא חוזר למקומו על הספה, מצמיד את כף רגלו לשק האשכים שלי ומתחיל, "כן ילד, תראה לי את הגמירה שלך." אמנם לקח לי עוד קצת זמן, להרגיע את עצמי בפנים, להרגיע את עצמי שהנה, אבא לא כועס עלי, אבא לא מאוכזב ממני, אבא מבין אותי, ואז בעודי מסתכל עליו עמוק בעיניים ואז על הזין שלו שמונח על בטנו ושוב אז בעיניים שלו, וגונח, "אבא, אבא, אבא, אני אוהב אותך אבא." ואז התחלתי להשפריץ עוד ועוד ועוד! ואבא פתאום מחייך כאילו זכה בפרס, אבא רואה שאני אוהב אותו, שאני נמשך אליו, שאני רוצה רק אותו כל הזמן, כל הזמן, כל הזמן. כל חיי קרו לי פעמים שהיה קשה לי לגמור, והוא יודע את זה, סיפרתי לו את זה לא פעם אחת. נכון, זה לא נעים כשזה קורה, אבל לא יכולתי לדמיין שאבא לא יהיה מרוצה ממני. ואין דבר שאני אוהב יותר בעולם מזה שאבא שלי מרוצה, שאבא שלי יודע שהוא הדבר שאני הכי אוהב בעולם ואפילו יותר מזה.  ולגמור למענו זה שיא האושר.אבא קם עם חיוך רחב, הלך והביא מגבונים וניקה אותי. שוב אמר, "כן ילד." וחייך אלי באושר.אבא מרוצה, אני מרוצה."אני הולך להתקלח." אבא אומר."טוב אבא שלי, אני יכול לבוא גם, רק לדבר איתך שם?" שאלתי בחזרה."בטח!" הוא עונה"יש! טוב, תתקלח ונצא אבא שלי." אמרתי לו.תודה אבא.
