---
id: 20350
title: "הצעירון שלי - פרק ב'"
author: "גבר חזק"
author_id: 2059
date: "2017-11-09"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20347
next_chapter_id: 20351
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20350"
---

# הצעירון שלי - פרק ב'

במהלך הימים שעברו דיברתי עם מורן רק בטלפון משום שהתאמנו במכון בשעות שונות. הוא לא הצליח להגיע אלי בגלל שהיה עסוק בלימודים. הרגשתי שאני חייב להיות איתו שוב ושהפנטזיות לא מרפות.מורן אמר לי שיש לו אחר צהריים פנוי אך לא היה לנו איפה להיפגש כי (כרגיל) לא הייתי לבד בבית.לאחר מחשבה הצעתי למורן שנפגש בים ושננסה למצוא פינה שקטה. קבענו בחניון של מלון מנדרין ואכן כך היה. בשעה חמש אחרי הצהריים פגשתי אותו שם. מלא התרגשות פסעתי אליו ונשקתי לו על השפתיים."שנתחיל לחפש?" מורן ישר שאל וכמובן שעניתי כן.במהלך החיפושים מורן דיבר על פגישתנו ולבסוף נאנח ואמר, "תשמע אורן, אני לא מפסיק לחשוב עליך. אני רוצה אותך, רוצה להיות שלך ואני מוכן לעשות הכל עדי שזה יקרה."הרגשתי מובך, אפילו בגילי. הרגשתי אותו הדבר אך לא הספקתי להרהר בדבר ומורן אמר "הנה, זו הפינה המושלמת." הגענו לפינה ריקה מאנשים. האדם הכי קרוב ישב כמאתיים מטר בערך מאתנו והייתה לנו מספיק פרטיות כדי להתחיל במלאכה.הורדנו בגדים ונותרתי בספידו קטן ואדום שהדליק את מורן לפי הזקפה שנשקפה דרך הספידו הכחול והקטן שהיה מונח על גופו.פרסתי את שמיכת החוף והוצאתי שמיכה נוספת. התיישבנו על השמיכה כאשר האיברים שלנו יוצאים מהתחתון והתחלנו להתנשק בטירוף. בלעתי את לשונו של מורן והוא את שלי ולאט לאט נותרנו שנינו עירומים על החוף. מורן רצה לעלות לדהור אך אמרתי לו שזה בולט נורא אם נעשה את זה ככה.שכבתי מאחורי מורן וכיסיתי את שנינו בשמיכה השנייה. התחלתי למרוח את הזין שלי על התחת שלו ולעשות תנועות אגן. מורן גנח חזק כל כך שפחדתי שישמעו וזה עוד היה לפני שחדרתי.מורן פלט בקושי מפיו שאשים קונדום כי הוא לא מסוגל יותר ותוך כדי שפשף את איברו.הלבשתי קונדום על החבר, שפכתי חומר סיכה וחדרתי ללא רחמים. מורן החל לגנוח חזק באופן חריג והתזוזות שלנו היו חזקות. לרקע גניחותינו היה אפשר לשמוע את הגוף שלי נחבט בשלו. הרעש הדליק את מורן כל כך שהוא החל להזיז את האגן שלו כדי שהקצב יוגבר עוד יותר על אף שהיה נראה שכואב לו קצת. לאחר דקות ארוכות הוצאתי את הזין מגופו, הורדתי את הקונדום ודחפתי לו את האיבר לפה. זיינתי למורן את הפה והוא פינק אותי במסירות בלי להתלונן. דחפתי את האיבר עד הסוף ומורן נהנה מכל רגע. הרגשתי את חמימות הפה שלו סביב האיבר ולאחר מספר דקות גמרתי כמות נכבדת של שפיך בתוך פיו. מורן בלע את הזרע והיה מרוצה. לאחר מכן הבאתי לו ביד ומצצתי לו גם כן, אך מורן גמר מהר מאד בתוך הפה שלי גם.  לאחר מכן שכבנו שנינו על החוף מרוצים ומותשים והרעפנו נשיקות אחד על השני. השעה כבר הייתה שמונה ומורן רצה לקום אך הפכתי אותו על הבטן ופצחתי ברימינג חזק ואגרסיבי. מורן החל שוב עם גניחותיו הפראיות ואני אכלתי בתיאבון רב את החור שלו. הרגשתי את ראשי נבלע בפלחי התחת העגול והיפה שלו ואת לשוני עמוק בתוכו. התנהגנו בחוסר בושה מוחלט ובמהלך האקט התעלמנו כליל ממספר בודד של אנשים שחלפו באזור וראו בבירור את המתרחש.לאחר שעה קלה התקפלנו והחזרתי את מורן הביתה. במהלך הדרך דברנו על כמיהתנו לזוגיות והחלטנו שניתן צ'אנס ליחסים בנינו.נשקתי לו לשלום וחזרתי חזרה לחיי האפורים. עד לפעם הבאה.
