---
id: 20358
title: "עלאק מאה בבגרות - פרק א'"
author: "EB.hs"
author_id: 2060
date: "2017-12-07"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבת נעורים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20389
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20358"
---

# עלאק מאה בבגרות - פרק א'

היי, קוראים לי שחר (לא שנולדתי בזמן השחר חס וחלילה, פשוט אמא שלי היא מהילדים של פעם, היא מתה על שוקולד השחר). יש לי עוד אח גדול בן תשע עשרה ואני בן שש עשרה וחצי בכיתה י"א, גוף בנוי היטב כתוצאה של שבע שנים בשחייה תחרותית. עור שחום וגוף חלק מלבד שיער סמיך בבתי השחי, פס כבוד מהפופיק ומטה ושיער מעל הזין. עוד שבוע יש בחינת בגרות במתמטיקה, בדרך כלל אני לומד למבחנים עם החבר הכי טוב שלי בליין, הוא בגילי, עלה לארץ מבוסטון לפני חמש שנים והכרנו בנבחרת שחייה. יש לו גוף נאה כיאה לשחיין אמריקאי, צבע עור בהיר יותר כאילו עדיין לא התרגל לשמש הישראלית, ועל פי הספידו הצמוד והשעות במלתחות ביחד, יש לו ענק.קבענו להיפגש בפארק ליד איקאה בשמונה בערב ולצאת לרוץ כדי להזרים את הדם למוח. משם נלך אלי הביתה למרתון מתמטיקה עד השעות המוקדמות של הבוקר. לא הרבה יודעים, אבל כל עוד אתה לא צריך להיות מרוכז ביום למחרת, אלו השעות הכי טובות ללמוד בהן. השעה הייתה שבע וחצי אז לבשתי ת'מכנסי ריצה הקצרות שלי, גופייה לבנה צמודה שמבליטה את החזה הבנוי ויצאתי לכיוון הפארק. כשהגעתי לשם בליין כבר חיכה על ספסל וקרא הודעות בווצסאפ. הוא היה עם הגב אלי ולא שם לב שאני מתקרב. פתאום ראיתי על צג האייפון איקס שלו, שהוא פתח דיק פיק שיש לציין היה יפה מאוד ואז התחלתי לתהות, אז מה גם בליין אוהב בולבולים בטוסיק כמוני? אולי הוא היותר אקטיבי בכלל? בכל אופן לשכוח מזה לא יכולתי."היי אחי מה המצב?" אמרתי לו כשלא שם לב שאני עומד מאחוריו. הוא מהר כיבה את המסך והחזיר לי, "מצויין גבר מה איתך?" קם ונתן לי חיבוק חברי כזה. אולי הוא חשב שלא שמתי לב או שפשוט הוא לא ידע איך להסביר. התחלנו לרוץ את הסיבוב הרגיל. אחרי בערך  רבע שעה בליין אמר, "ראית נכון?""מה ראיתי?" שאלתי."נו, אתה יודע מה, אל תהיה קשה."אמרתי, "צודק. כן ראיתי, וגם אני כזה אז אל תדאג, לא אספר לאף אחד." עיניו של בליין אורו לפתע, יכולתי לראות מהזווית של העין שפתאום הוא סורק אותי עם המבט, מהראש עד הרגליים. שאר הריצה הסתכמה בשתיקה מביכה. הגענו לבית שלי, ההורים לא היו בבית הם היו בחתונה של חברים שלהם, ואחי היה בבסיס. עלינו לחדר שלי. התיישבתי על הכיסא מחשב ובליין על המיטה, פתאום אמר, "ממתי אתה יודע?""עלי? מאז גיל שלוש עשרה כשהתחלתי להסתכל על מפשעות של חברים מהנבחרת במלתחות. עליך? מהיום בערב, הדיק פיק זוכר? כבר דיברנו על זה."בליין חייך. נראלי שזה כל מה שהייתי צריך בשביל לרדת מהכיסא על הברכיים מול הרגליים של בליין וראשי מול מפשעתו. הסתכלתי לו בעיניים כמחפש אישור. הנהון קל חסר ביטחון ממנו ואני כבר מפשיל את המכנס הקצר שהוא לבש. בלשון עבר. כיפת האיבר עם טיפה מבריקה עליה מציצה מהתחתון, ולפני שהוא הספיק להגיד "עאלק מאה בבגרות" כל הזין שלו היה בתוך הגרון שלי.הרגשתי את הכיפה נוגעת בדפנות העמוקות של הגרון וכל רגע ורגע האיבר מתקשח יותר. הכנסתי את כל איברו לגרוני עד שהרגשתי את השיער ערווה שלו על האף שלי. עליתי בבת אחת והנחתי את שפתיי על שפתיו, הוא יזם והכניס את לשונו ראשון, והחלפנו רוק במשך כמה דקות תוך כדי שהוא מרים אותי ומצמיד את גבי לקיר. הוא שחרר את פי והרים את ידיי והעביר את לשונו על כל בית השחי שלי, מלמעלה עד למטה וחזרה, כאילו מנסה לנקות כל טיפת זיעה שנותרה שם מהריצה. עשה כך גם בבית השחי השני ונישק אותי. כופף את ראשי למטה והכניס את הכלי שלו לפי הכי עמוק שהצליח. הוא פמפם את הפה שלי בזין הגדול שלו, החוצה ופנימה עד שאפי נוגע בערוותו וחוזר חלילה. הוא הרים את ראשי ונישק אותי עמוקות עד שלשנינו לא היה אוויר. הרים אותי למיטה וכשאני מסתובב לדוגי הוא מתחיל ללקק לי את החור. מכניס את לשונו לחור שלי וממש מזיין את החור שלי עם הלשון שלו. הוא מכוון לפי את אצבעו ואת מכניס אותה לפי עד הסוף והוא מוציא אותה ולאט לאט מכניס אותה לחור שלי. לבסוף הוא מזיין אותי עם אצבע אחר, ואז עם שתי אצבעות ולבסוף עם שלוש. אני מגיש לו קונדום מהמגירה ליד המיטה והוא לא מתמהמה, מלביש את הקונדום על הכלי שלו, אני נשכב על הגב ומניח את רגליי על הכתפיים שלו. הוא נוגע לא נוגע עם הזין שלו בחור שלי, ואני מתחיל להרגיש לחץ בכניסה הדרומית. הוא הכניס את הכיפה, אני עוצם עיניים ונאנח מאינסטינקט של כאב. הוא ממשיך להכניס לאט את כל הכלי. ותוך כמה שניות אני מרגיש את שיער ערוותו על העור החלק מעל החור שלי. הכל בפנים. הוא נעצר לרגע ונותן לי להתרגל לגוף הזר בתוכי. אני פותח עיניים ומחייך אל עיניו. הוא מחזיר לי חיוך רחב.פתאום הכל מרגיש לי רגוע ושלם יותר. אנחנו מחוברים, כגוף אחד, אני שלו והוא שלי. בליין מתחיל לפמפם, אני מרגיש את הביצים שלו מתנגשות בתחת שלי כל פמפום. תחושת הכאב מתחילה להיעלם ונוצרת תחושת העונג שאני כל כך אוהב. הוא מכופף את גבו אלי, משחיל את ידיו מתחת לבתי השחי שלי ומניח את כפות ידיו על כתפי. מצמצם כל מרחק אפשרי בנינו ושפתיי פוגשות את פיו. אנחנו מתנשקים עמוקות ומיד הוא מתחיל לעשות לי ביד תוך כדי הפמפום. אני מחייך פתאום והוא שואל, "מה מצחיק?"אני אומר בין גניחה לאנחה, "אתה ממש מולטי טאלנט, גם מזיין גם מנשק וגם עושה לי ביד." ואז הוא אמר, "תודה לרפאל מהנבחרת, הוא לימד אותי הכל." וקרץ.התחלתי לצחוק, "מה בלייני, יש עוד מישו שאתה משגל קבוע ורוצה לספר לי עליו? או שפשוט אגלה לבד?" הוא חייך והציג את הגומות שלו שאני כל כך אוהב ואמר, "האמת שיש עוד אחד קבוע, לא נראלי אתה מכיר, קוראים לו שחר, הוא מהחלשים בנבחרת." חייכתי וצבטתי לו את הפטמה עד שאודה שאני שחיין יותר טוב ממנו. הוא הודה. הפך אותי על הבטן וזיין אותי כשהבטן שלו על גבי, ואמר, "אבל אני מזיין יותר טוב." על זה לא היה טעם להתווכח. סובבתי את ראשי ימינה והוא כופף את ראשו ונשק לי. הוא התחיל החדיר את הזין שלו אלי בתנועות עמוקות יותר וצעק, "שחר אני עומד לגמור!" יצא מהר מתוכי והתחיל לשפשף.ירדתי על ברכי מולו והתחלתי לשפשף לעצמי גם. פתאום הרגשתי יריות של נוזל חם על פניי, ובו זמנית התחלתי לירות בעצמי על הבטן שלי שפיך חם ולבן. הוא לקח את ידו ואסף מהפנים שלי ומהבטן שלי את השפיך שלנו, ליקק את ידו ונישק אותי עם השפיך בפיו. שנינו מלוכלכים ודביקים נכנסנו להתקלח עם חיוך מרוח על הפרצוף כמו שפיך על השטיח. אחרי זה נשכבנו על המיטה עירומים ופשוט שתקנו, כל אחד במחשבותיו. פצחתי את פי ושאלתי לפתע, "תגיד, מי סקס יותר טוב? אני או רפאל?"הוא אמר, "אתה כמובן.""אבל אם רפאל היה שואל את זה היית אומר רפאל נכון?""נכון." הוא אמר.בטון נעלב הגבתי, "אז למה שיקרת לי אם אתה טוען שלשנינו היית עונה אותה תשובה? זה די צבוע מצידך.""כי אליך יש לי רגשות, ולא רק סקס טוב." הסתובבתי על הצד עם פניי כלפיו, בתוכי חייכתי בטירוף. מבחוץ רק אמרתי "גם אני אוהב אותך." ונרדמנו ערומים על מיטתי, כשידי וראשי על חזו.
