---
id: 20361
title: "חיים כפולים"
author: "אורני"
author_id: 2061
date: "2017-12-14"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20353
next_chapter_id: 20365
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20361"
---

# חיים כפולים

הסיפור שלי נמשך לאורך שנים, הכל התחיל בלימודים לתואר ראשון, איתי למד בחור נחמד שהיינו נפגשים רבות ללמוד ביחד עם עוד חברים וחברות. באחת הפעמים שיצא לי דווקא ללמוד עם הבנות הן התחילו לדבר איתי על איזה חמוד שי ואיך הוא נראה טוב. אני שבארון לא ממש המשכתי את הדיבור איתן רק אמרתי כן, כנראה.לאחר אותו זמן התחלתי להרהר ולראות שהוא באמת נראה טוב! החלטתי לנסות.קבעתי איתו ללמוד ביום שידעתי שהאחרים לא יכולים.הגעתי אליו, הוא היה עם מכנסים קצרים, למדנו קצת ואז הוא אמר שכואב לו הגב. ישר קפצתי על המציאה והצעתי לו לעשות לו מסאג', הוא לא התנגד והתחלתי. ראיתי שנהנה אז המשכתי כלפי גב תחתון ולאחר מכן לתחת, ואז דחפתי יד גם לקדימה, אז הוא פתאום הסתובב ושאל, מה?הייתי נבוך ואמרתי, טעות, רציתי ללכת אבל הוא לא נתן לי ללכת ואמר לי חכה. לקח את היד שלו והתחיל לאונן לי. הייתי בעננים, גמרתי והצעתי שאעשה לו, אבל הוא אמר שלא צריך ושאלך.יצאתי בהרגשה שאינני יודע מה הוא רוצה, פעם הבאה הוא התקשר והציע שנפגש ללמוד אצלו.יצאתי לכיוונו, לקראת השעה שקבענו וחמש דקות לפני ההגעה הוא מתקשר ושואל איפה אני. עניתי שאני בדרך ואז הוא עונה שהוא נכנס להתקלח אז שאכנס.האמת לא בדיוק הבנתי מה הכוונה שאכנס, לדירה? למקלחת? אליו?הגעתי לדירה ואז שמעתי את המים. נכנסתי לדירה ואני שומע שהמים ממשיכים, הלכתי לכיוון המקלחת ואני רואה אותו עם סבון על העיניים ומסבן את הגוף. עמדתי והסתכלתי, הזיין עמד.ואז הוא מוריד את הסבון ורואה אותי, מחייך ואומר, אני רואה שנכנסת, מה בא לך? לא יודע איך היה לי האומץ, אבל אמרתי לו, לרדת לך, לעשות מה שתגיד.הוא אמר בוא.הוא במקלחת ואני יורד לו ואז הוא אומר רגע, יש לי קונדום במגירה, תביא לי. אני מביא לו ולא מבין עדיין. ואז הוא אומר לי, בא לי לדחוף לך. אז תתפשט ותתכופף. ככה, בלי הכנה הוא פשוט נכנס בי. גמר.אמר לי שבחיים לא אספר ואני אמרתי שברור, גם עלי אף אחד לא יודע.ככה המשכנו מדי פעם עד שפעם אחת אני בא אליו ורואה אצלו מישהי. והוא אומר לי שהיא חברה שלו. הייתי בהלם.אחרי זה אני שואל אותו מה הוא החליט, בנות?אמר לי שהיה חייב וגם אני צריך. אמרתי לו שאין לי צורך והוא ענה לי שאני חייב כי אחרת לא נוכל להמשיך וככה בכלל נוכל להיפגש יותר כשהן יהיו ביחד.שי דאג לדבר עם החברה שלו שתביא חברה שלה ונפגיש בינינו. הוא אמר לי שאני אהיה איתה והוא ינחה אותי מה היא אוהבת כדי שזה יצליח.ככה היה, יצאנו ארבעתנו, לא עשתה לי כלום, אבל הוא ביקש אז שיחקתי אותה כמו שהוא אמר, וקבענו להמשיך להיפגש ולצאת.יצאנו פעם שניה לבד והייתה יציאה חברית. לאחר שהורדתי אותה ועברה שעה שי מתקשר ואומר לי שאפילו לא נישקתי אותה ואני חייב. הבנתי שהחברה כבר קיבלה דיווח. לכן בפעם הבאה כבר קיבלתי תדרוך מה לעשות וככה הקשר המשיך עד ממש לרמה שהוא אמר לי מתי להתחיל לשכב איתה תוך כדי שהוא מדרבן אותי במה שעושה לי...הקשר המשיך ושי והחברה עברו לגור ביחד וכך גם אמר לי לעשות. כל פעם שהראיתי התנגדות אמר שלא נוכל להמשיך את הקשר, ואני רציתי אותו. ניסיתי לשכנע אותו שנצא מהארון ונחיה ביחד אבל הוא סירב בתוקף ואמר שנמשיך ככה.עברתי איתה לדירה שכורה בעיר שכנה, שי כנראה לא ממש סמך עלי וביקש שאתקין מצלמה שיוכל לראות וכך עשיתי, והוא ראה הכל ונתן הוראות.סיימנו את הלימודים וכמובן שהמשכנו בקשר כאשר לפעמים, לפני העבודה, קפצתי אליו לאחר שהיא יצאה למשהו זריז.ואז שי שוב הפתיע ואמר שהם מתחתנים, הבנתי שהוא לא רוצה שאנחנו נהיה גלויים והוא גם הסביר שזה עושה לו את זה. הבנתי לאן זה הולך ואמרתי לו שאני לא ממשיך. כחודש החזקתי מעמד ולאחר חודש נשברתי. לא יכולתי. למרות שמדי פעם קיימתי יחסים איתה כל הזמן חשבתי עליו.קבעתי עם שי שאתחתן מספר חודשים אחריהם וכך אכן היה.קנינו דירה (הפעם לפניו לאחר שהבנתי שאין דרך חזרה) חשבתי שיבוא לגור קרוב אבל הוא דווקא בחר קצת יותר רחוק אבל המפגשים לא נפגעו ושי המשיך לעקוב שהקשר מחזיק כמו שצריך, אם מדיווחים ואם ממצלמה שהייתה לו אצלי בחדר השינה, שכמובן דאג לנתק כשהיה מגיע אלי.לאחר כשנה נולדה לשי בת ואז הוא אמר שגם אנחנו חייבים כדי שישחקו ביחד ואז באחד הימים היינו ביחד שי, שלא כהרגלו, גמר לי על הזין ואמר לי שעכשיו אני הולך אליה לגמור - בלי לנקות ובלי לגמור לפני והוא מחכה עם המצלמה. כך היה חזרתי אליה חרמן זיינתי אותה כשהשפיך שלו עדיין עלי ותשעה חודשים אחרי נולדה לנו בת.תקופה ההיריון של שתיהן הייתה תקופה חלומית כי גם הוא היה חם וגם אני.הילדות גדלו מעט ואז הוא אמר שחייבים עוד אחד כי אחת לא מספיקה. ניסיתי להסביר לו שאין לי חשק אבל הוא שוב הפעיל את קסמיו ושוב זה קרה.בינתיים שי גם הקים חברה מצליחה משלו ואז אמר לי שאבוא לעבוד אצלו וככה נוכל להיות ביחד. הייתי צריך לעזוב מקום מצוין אבל המחשבה להיות איתו צמוד.עברתי לעבוד איתו, הוא דאג שתהיה לו מקלחת פרטית, ככה אפשר בתחילת היום או סתם באמצע לעבור לקבל. ככה שי לפעמים קורא לי באמצע העבודה אליו למשרד ואנחנו מתפרקים.לאחרונה שי אמר לי לגלח הכל למטה כי נראה לו שהיא תאהב את זה. לפעמים הוא אומר לי לא לזיין כמה ימים כדי שאהיה חם איתו.כל זה לא מבטל את זה שעדיין שי נותן לי הוראות בבית מתי לעשות ומה. ואני חושב רק מה יקרה אם ירצה עוד ילד...
