---
id: 20362
title: "חובב מבוגרים - פרק א'"
author: "עידן95"
author_id: 2063
date: "2017-12-14"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20362"
---

# חובב מבוגרים - פרק א'

הבוסית שלי שיגעה אותי גם היום, אני על האוטובוס ואיך זאת אשמתי בכלל שהאוטובוס לא בא בזמן ואיחר ולמה נראה לך שאני אקום בחמש וחצי להגיע לקפה?שעתיים אחרונות בעבודה זה תמיד לבדוק את הפלאפון, לבדוק אטרף, לבדוק קיק, לשתות קפה וחוזר חלילה אבל השעתיים האלו התרכזו בעיקר בלשמוע חבורת פנסיונריות מקשקשות על דייר שמתלונן על ג'וקים ורוצה לעזוב את הדירה שלו ובלקבל פחות משלושים שקל טיפ כי זה שעות מתות וכל זה.אז ברחתי לשירותים וחייכתי לעצמי במראה, היוגה עובדת לי פרפקט, החוטיני יושב עליי מושלם והמאמנת אמרה שאם אני אתמיד ככה לאורך זמן אז לגמרי יש מצב שאוכל להיות מאמן יוגה בעצמי (מתישהו, אולי), אמרתי לעצמי שבמשמרת הזאת אני לא נופל לדיכאון ובאסה למרות הכל ושתכלס החיים יפים ויש הרבה מהם עוד לחוות ואני יודע מה אני רוצה מעצמי בחיים האלו בגיל שאחרים כל כך לא יודעים מה קורה עם עצמם. יוצא מהשירותים מסדר מחדש את הסינר ואני קולט אותו מסתכל עליי וסורק אותי בלי שיהיה לו כל כך אכפת. גבר מבוגר, משקפיים, חולצה מכופתרת, זיפים אפורים ושיער אפור אירופאי שמבולגן מסודר כזה.מסתכל עליי ומחייך, חייכתי בחזרה ותוך כדי אומר לעצמי, "אתה חי בסרט הוא סתם תייר עשיר כזה או שבא לפגישה עם איש עסקים אחר."עמדתי ליד הדלפק הסתכלתי בפלאפון ובזווית העין כלפי מעלה אני רואה שהוא נועץ בי מבט ממש, כאילו אוקיי אני יודע שאני קצת נשי, אבל אני לא ווירדו… אולי די!הלכתי אליו והוא לא היה נבוך, שאלתי אותו אם הכל בסדר באנגלית (הכאילו אמריקאית שלי) הוא צחק ואמר לי שהמבטא שלי יפה אבל אני יכול לדבר בעברית, צחקתי וחזרתי לעמוד ליד הדלפק.זהו, אם הוא מסתכל עליי עוד פעם אחת אני הולך לבדוק טוב טוב אם יכול לצאת מזה משהו – הוא גבוה וחתיך והזיפים שלו פשוט יושבים מושלם על הפנים עם החיוך הזה שלו."אז הוא מסתכל", אמרתי לעצמי, הורדתי את הסינר והלכתי לשירותים וסגרתי את התא. הורדתי את הג'ינס שלי למטה ותפסתי את הקצוות של החוטיני האדום שלי והרמתי, הסתכלתי על הטוסיק שלי במראה כדי לוודא שהחוטיני אכן מציץ ויצאתי מהתא.כרכרתי לידו, "עכשיו אתה שקוע בטלפון? תרים את הראש!" אמרתי לעצמי, הוא הרים את היד לחשבון ובכל זאת הלכתי עד אליו רק בתקווה שהוא יסתכל לי על התחת כשאסתובב חזרה לקופה לקחת את החשבון, נשבע שענטזתי כאילו לא עשו אותי בדוגי כבר שנתיים.כחלק מהטיפ שהוא השאיר הוא הניח גם את כרטיס הביקור שלו וכתב עליו "יש לך אחלה גנים."נגמרה המשמרת, סמסתי לו את השם שלי ובן כמה אני, הוא התקשר אליי מיד, שאל אם בא לי לשבת לקפה, אני אמרתי לו שאני לא מסוגל לשבת בבתי קפה ואני מעדיף לשבת אצלו בסלון.כיכר המדינה, מצלצל בפעמון לובי, אני קצת מזיע וקצת לחוץ אבל לא אכפת לי. הוא לא אומר מילה ולוחץ על הבאזר.הוא פותח לי את הדלת עם חיוך, "אוי תתפוס אותי כבר" אני אומר לעצמי בראש. הוא מציע קפה אני שואל אם יש קולה ומתיישב על הספה, נוף תל אביבי בחוץ, מגדלים מציצים.הוא שותה אספרסו ואני קולה, הוא פותח את הפלאפון ומתפוצץ מצחוק, קורא לי לראות את הסרטון, אני מתקרב אליו, אנחנו יושבים ברך לברך הוא גבוה ממני ומציג לי את הסרטון הטיפשי שלו בפלאפון. אני צוחק צחוק מזויף ושם לו יד על הג'ינס, מסתכל עליו ונושך את השפה התחתונה.הוא מתקרב אליי ומנשק באיטיות מעצבנת את השפה העליונה, אני מחייך ומנשק בחזרה, מטה את הפנים ומוציא אליו לשון, "אתה בטעם אספרסו, אוף, אני מקווה שלמטה אתה לא בטעם אספרסו." אני אומר, פותח לו את החגורה, הוא מוריד את הג'ינס והבוקסר במהירות בזק ותוך חמש שניות אני מוצא את עצמי עם זין בין השיניים."אני בן ארבעים ושמונה, רק שתדע." הוא אומר, אני מסתכל עליו עם הזין שלו בפה שלי, אני משתדל לעשות את הפני כלב הכי מתוקים שלי ואומר לו "אממ אוקיי" וחוזר למצוץ לו כשאני יושב לידו.הוא מעביר עליי יד בגב התחתון וחופן את הטוסיק שלי בזמן שהשפתיים שלי עוברות הלוך ושוב על הזין שלו שהולך ומתקשה. אני מרגיש את האצבעות שלו מושכות לי את החוטיני ומהדקות אותו עליי.הוא מוריד לי את הג'ינס ומניח אותי על הספה על ארבע עם הפנים לכיוון הכיכר בחוץ, מחכך את הזין שלו על החוט שיושב לי בין הטוסיקים, מוריד לי אותו לאט לאט ונכנס עם הלשון.אני גונח, כי ככה למדתי, כשאתה גונח לגבר שלך כיף עשרות מונים מאשר שלא תגנח, פשוט תגנח. הוא עושה את זה טוב.הוא חודר אליי לאט, אני צר, הוא מכניס מעט יותר מהכיפה והולך אחורה. אומר לי, "תזיין את עצמך בייבי." אני מסתובב אליו עם הראש, כעסתי וחייכתי בו זמנית. התחלתי לקחת את האגן אחורה וקדימה "הוא לא ארוך מדי" אני חושב לעצמי, "אבל הוא פאקינג עבה….אאוץ'!!!" הוא מפליק לי על הטוסיק השמאלי ועושה לי את התחת בעצמו סופסוף. אני כל כך אוהב את היד ימין שלו על האגן שלי, ״איזה סטרטאפ מגניב זה ידיים שתופסות אותך במותניים״ חשבתי לעצמי.הוא יוצא ממני, אני מסתובב ורואה אותו מוציא את הקונדום, אני מסתובב אליו, בחיים לא חיברתי את הגרון שלי לזין כל כך מהר, מוצץ ומסתכל עליו, משתדל לגרום לעיניים שלי להיות כמה שיותר גדולות.הוא גומר לי בפה, חשבתי שהוא יגיד לי לפני שהוא גומר… אבל אוקיי, הטעם שלו לא רע אז אני בולע. הכל.אני מסתכל עליו ורוכן אליי לנשק אותי. ״זה בסדר בעיניך שאבוא לקפה שוב?״ הוא שואל,״ברור, רק תכתוב לי לפני.״אני מתלבש ומתכונן לצאת הוא מגיע אליי מאחורה, מחבק ותופס לי את הישבן עם שתי הידיים, ״הוא יושב עליך יפה שתדע.״ הוא אומר ואני יוצא מהדלת ומחזיר לו ״גם הידיים שלך יושבות עליו מהמם.״
