---
id: 13105
title: "העץ הבודד - ב"
author: "cool"
author_id: 898
date: "2006-06-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: 13099
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13105"
---

# העץ הבודד - ב

המבט שזרק בי יוני כשנכנסתי למחרת לכיתה היה מלווה בחיוך משונה. לבי החל פועם בחוזקה וכל הדם אזל מפניי, תחושה של חוסר אונים הציפה אותי, והמחשבות שהתרוצצו בראשי לא נתנו לי מנוח. הפעמון צלצל, המורה נכנסה לכיתה וכולנו התיישבנו. יוני בחר את הכיסא שלידי. ניסיתי להתעלם ממנו ולהתנהג רגיל. אולי החשדות שלי לא מציאותיים, הרי הוא החבר הכי טוב שלי מה מוזר בעובדה שהתיישב לידי? פזלתי לעברו כשנגע בידי והושיט לי פתק, הפכתי חיוור כסיד כשקראתי את תוכנו: "כשאדיר סיפר לי איזה זונה פתוחה אתה, לא תיארתי לעצמי שעד כדי כך. חכה לי בתא השמאלי של השירותים אחרי השיעור".

ריח שתן איום עמד בתא השירותים, חשתי מושפל כפי שלא חשתי מעולם. עכשיו היה לי ברור מעל לכל ספק שהחבר הכי טוב שלי טחן אותי והפך אותי לזונה הפרטית שלו, להפתעתי, זה לא מנע מהאיבר שלי להתקשות. בעודי יושב על מכסה האסלה המזוהם וממתין לו חשתי את הדם זורם בחלצי וממלא את הזין שלי. הרגשתי צורך עז להושיט ידי ולאונן, זאת הייתה השפלה מלווה בגירוי עז שכמוהו לא הכרתי עד עתה, פתחתי במהירות את כפתורי הג'ינס שלי, הסטתי את התחתונים הלבנים שלבשתי באותו יום והתחלתי לשפשף. הגברתי את הקצב בעודי נזכר באיבר הענק של יוני שפילח את גופי אתמול בלילה. הרגשתי את הזרע עושה את דרכו מאשכיי במעלה הזין שלי.

דלת התא נפתחה בפתאומיות, "מישהו נתן לך רשות לאונן, הומו?", הוא לא המתין לתשובה. אצבעות ידו לחצו בכוח על לחיי גורמות לפי להיפתח ואיברו הארוך חדר עמוק לגרוני. ידו עברה לאחוז בעורפי מאלצת אותי לקבל את מלוא אורכו של הזרנוק, הרגשתי שאני נחנק, אך הוא המשיך להניע את מותניו בתנועות זיון חזקות תוך שהוא מנסה להחדיר פנימה את הביצים הגדולות שלו. "אתה אוהב את זה זונה קטנה... נכון?" פלט בחרמנות תוך שהוא מגביר את קצב הפמפום, זרם של נוזל חם וסמיך פרץ מאיברו והציף את גרוני, "תבלע הכול זונה קטנה, תלקק כל טיפת שפיך שלי ושלא תעז להוציא אותו מהפה עד שאתן לך רשות". 

טעם הזרע של יוני התחלף בטעם שתן חמצמץ ודוחה, ידו הידקה את אחיזתה בעורפי ולא אפשרה לי לזוז, הוא ידע שהאינסטינקט הראשוני שלי יהיה להסיט את ראשי ממנו, אחיזתו החזקה אילצה אותי ללגום את השתן במהירות על מנת שלא להיחנק, לפתע שלף את איברו מפי והחל מרטיב את חולצתי ומכנסי בנוזל הצהוב, הבטתי בו כשניער את הטיפות האחרונות על פניי, חיוך מרושע עמד על פניו כשירק אל תוך פי וציווה: "מחר אתה מחכה לי פה באותה שעה, ברור הומו?" את הדרך הביתה עשיתי בדרכים צדדיות. הייתי רטוב ומסריח משתן ופחדתי שמישהו מבית הספר יבחין בכך. שוב ושוב נזכרתי בחוויה המשפילה שעברתי, ניסיתי לחשוב על פתרון שיחלץ אותי מהמבוך אליו נקלעתי אך כל רעיון שהעליתי נפסל מיד, היה לי ברור שאם אתנגד להם יפיצו שאני הומו במושב וזה רק יחמיר את מצבי, חשתי כל כך חסר אונים.

עמדתי במקלחת מניח לזרם המים לנסות לשטוף את גופי מההשפלה ומהזוהמה שדבקה בו. חשתי בודד כל כך, כאילו לאיש לא איכפת מה אני חש, אפילו יוני, שהיה החבר הכי טוב שלי ואליו הייתי פונה ברגעים כאלו, משפיל אותי עכשיו ובז לי והכי גרוע הפך אותי לזונה שלו. נשארתי מתחת זרם המים עוד כמה דקות מתייסר במחשבותיי, התלבשתי ויצאתי אל המקום שבו הרגשתי הכי חופשי בעולם, העץ הבודד.

נשענתי על העץ שלי מריח את ריח האדמה הרטובה ובושם העלים הלחים. הפעם לא לקחתי עמי את חוברת הגייז הקבועה, רק אני, העץ והשקט. הייתי מותש כל כך מהיום הארוך ונרדמתי בצלו. מגע הנעל באיבר מיני הקפיצה אותי לא פחות מהפעם הראשונה. "שוב באת לאונן פה, הומו קטן?!" הבטתי בבהלה בדמותו של זהר. "איפה החוברת הקטנה שלך, זונה?!", ידעתי שהוא לא מצפה לתשובה, לצדו עמדו מחייכים אדיר ויוני. 

קולו של אדיר ציווה: "קדימה! להתפשט ועל הברכיים, עבד!" מיהרתי לציית, מביט בבהלה ביוני המתמקם מאחור בין רגליי ואדיר וזהר ליד פניי. הם שלפו את איבריהם ודחפו אותם לפי ביחד. "תכניס אותם לפה ותמצוץ, אתה אוהב זין. נכון, שרמוטה?!" הרגשתי את הזין של יוני מתחכך בי באחוריי ומבקש להיכנס, נשמתי נעתקה כשהזין של יוני חדר אלי בבת אחת ומילא את ישבני. זה היה אותו הכאב הקורע והמוכר שקיוויתי לא לחוש יותר לעולם. הוא החל לפמפם את החור שלי מהר יותר. "קח את כולו, יא הומו, קח אותו!" תנועותיו האכזריות הלכו והתגברו עד שהנוזל החם שלו מילא את מעיי וקיבתי, איבריהם של זהר ואדיר קרעו את פי הם לא ויתרו על מאמציהם לחדור אליו יחד, נועצים בכוח ומפמפמים, חשתי הקלה מסוימת כשאדיר שלף את איברו ועבר להחליף את יוני שיצא מתוכי. עתה נותרתי עם זין אחד בפה ואחד בתחת. הזין הגדול של אדיר פילח את גופי בתנועות חדות ומהירות. המשכתי למצוץ את האיבר של זהר תוך שהוא ממלמל באוזני" "כן, תמצוץ את כולו, תרגיש את הטיל שלי בגרון המזוין שלך יא מוצצת!"

זהר היה בן הבחורים היפים שראיתי בחיי, שיערו שחור, עיניו ירוקות, גופו חטוב וסקסי ובעל זין ענקי ובנסיבות אחרות הייתי מתאהב בו בקלות. הרגשתי את הביצים שלו נחבטות בסנטר שלי עת שפמפם בכוח את פי הכואב. בעוד אדיר וזהר ממלאים את שני החורים שלי, רכן יוני לצד אדיר והחל לדחוף את אצבעותיו לחור הישבן שלי יחד עם הזין של אדיר. הרגשתי את החור שלי נקרע. צרחתי בכאב, חשתי את גופי בוגד בי ופחדתי שאתעלף, חומר הסיכה היחיד היה הזרע של יוני מקודם. זהר הגביר עוד יותר את הקצב ותוך כדי שהוא צועק, " אני גומר..כן!, כן!, כן!" הרגשתי את מטחי הזרע החם שלו מציפים את גרוני, שניות אחריו מילא אדיר את החור המיוסר שלי. 

במבט מעורפל על סף העילפון הבטתי בהם מתלבשים ומותירים אותי מוטל על האדמה הלחה ספוג בזרעם. אדיר פלט ברשעות: "תמשיך להיות צייתן ולא יהיו לך בעיות." זהר הוסיף בחיוך מרושע: "וחכה... בפעם הבאה נפתח אותך כמו שלא פתחו אותם בחיים עבד". 

למחרת בבוקר החלטתי שלא ללכת לבית הספר, רק המחשבה שאפגוש ביוני העבירה בי חלחלה בנוסף לתחושת הכאב הפיזי שאפף את גופי. סיפרתי לאימי שאיני חש בטוב והיא אפשרה לי להישאר לנוח ויצאה לעבודתה. בשעה 12:05 דפיקת דלת חזקה הקפיצה אותי מהמיטה, יוני עמד בפתח. "קבענו בשירותים עבד, שכחת?!" זרק ברשעות לעברי.

הדם הציף את פניי ותחושת השפלה מילאה את גופי הרכנתי את ראשי כשעניתי: "שכחתי לגמרי, מצטער." כל ניסיונותיי להסביר לו נקטעו והוא ציווה בקול סמכותי: "רד על ארבע, כלב, ותשתחווה בפניי! לקק את נעליי, כלבלב!" גמגמתי משהו נואש בניסיון להציל את כבודי אך קולו היה תקיף ומפחיד: "סתום ת'פה שלך, עבד, חכה לי עירום במיטה שלך." נכנסתי לחדרי, הגפתי את התריסים, התפשטתי ושכבתי מפוסק על בטני. לא שמעתי את יוני נכנס לחדר והופתעתי כשלחש באוזניי: "אתה עומד לשלם על ההברזה הזאת, עבד, תמתין ככה מפוסק כזונה ושלא תעז לזוז!" לאחר מספר דקות חזר. הבטתי אל הדלת, צעקת בהלה נפלטה מפי. יוני נכנס בליווי שלושה נערים מכיתתי : יואב, אלון ויובל. הם עמדו מתבוננים בגופי העירום והמפוסק כשמבטי בוז על פניהם. יוני אחז קנקן בידו והם מיהרו לשלוף את איבריהם והשתינו לתוכו, דמעות החלו לרדת מעיניי. לא האמנתי שיוני יספר לעוד אנשים, היה לי ברור שמצפה לי חוויה שאותה לא אשכח לעולם.

"שתה את זה, עבד!" ציווה עליי יוני והגיש לי את קנקן השתן, הטעם המר היה בלתי נסבל, הרגשתי את הכול עולה בחזרה למעלה והקאתי על הרצפה, "תראה מה עשית, יא חתיכת מתרומם! עכשיו תנקה את זה!" הוא משך בשערותיי וזרק אותי על הרצפה, מאלץ אותי ללקק את שאריות הקיא והשתן מהרצפה. "די, די!" ייללתי. יוני סטר לי וציווה: "לך תשטוף את עצמך, אפס". 

ישבתי על ריצפת המקלחת ובעוד המים שוטפים ממני את הקיא והשתן עברה בי צמרמורת. נזכרתי שמחכים לי ארבעה נערים שהולכים לפתוח אותי. פחד נורא אחז בי, חיכיתי במקלחת בניסיון למשוך זמן, לפתע נכנס יובל למקלחת ערום כשאיברו זקור, נעמדתי אך הוא סימן לי בידו להישאר על ברכיי, איברו התקרב אל פי וללא מילים החדיר אותו, הרגשתי את ידו מלטפת את הזין שלי, הוא סימן לי לעמוד והוביל אותי אל האסלה. הזין שלו היה ארוך ובעל כיפה גדולה ועמד זקור במלוא הדרו. מתחתיו נחו זוג אשכים מקושטים במעט שיער ערווה. הוא העמיד אותי עם הגב אליו וכופף אותי אל האסלה תוך שהוא מחכך את איברו בישבני. ידיו אחזו במותניי ואיברו פילס את דרכו עמוק לתוכי. תנועותיו היו עדינות, כאילו השתדל שלא להכאיב לי. חשתי שאיכפת לו ממני. הזיון איתו לא דמה כלל לזיונים שחוויתי קודם, שיתפתי איתו פעולה וכשהבחין בזאת החל מלקק את אוזניי ולחש: "כן, תן לי לזיין אותך בכיף, תהנה מהזין שלי." חשתי שהוא עומד לגמור והאטתי את הקצב, הזין נשלף מתוכי הוא סובב אותי במהירות והחדיר אותו אל פי. "קח אותו, תשתה את היוגורט הטבעי שלי." החלתי למצוץ את הזין הקשה, צעקת חרמנות נפלטה מפיו: "אני גומר...!" הוצאתי את הזין שלו מפי מניח לזרעו לגלוש על פני וצווארי. 

בחדר חיכו לי שלושת האחרים עירומים ומוכנים לפעולה. "שכב על המיטה, עבד!" גער בי יוני. נשכבתי על הבטן לפתע הרגשתי מתכת קרה ברגליי ובידיי, הרמתי את ראשי מביט המום ביואב ואלון מקבעים את ידי לתומכות של המיטה באמצעות אזיקים. "די, זה לא מצחיק, שחררו אותי!" צעקתי. יוני ניגש אליי ולחש בקול מפחיד. "אמרתי לך שתשלם על ההברזה, יא חתיכת מתרומם." יואב התמקם בן רגליי המפוסקות והקשורות ובמכה אחת נעץ את איברו בתוכי והחל לצאת ולהיכנס אלי במהירות תוך שהוא ממלמל: "תחת חלק ורך כמו של תינוק יש לשרמוטה הזה, למה לא סיפרת לנו עד היום שהוא מחפש זין שיטחן אותו?" אלון קירב את הזין שלו אל פניי והחל להכות בי באיברו הזקור כשהוא מצווה: "תמצוץ את הזין הגדול שלי, הומו.", פתחתי את הפה ואפשרתי לזין של אלון להיכנס אל פי תוך כדי שיואב קורע אותי מאחור.

עצמתי עיניים חזק וניסיתי להתנתק, הם עשו בגופי כרצונם. ידיי ורגליי הקשורות לא אפשרו לי לזוז, יואב נגע באיברי עת שטחן אותי ולחש: "זה מגרה אותך, נכון? אני מרגיש שעומד לך, אתה מת שיאנסו אותך, שרמוטה." למרבה פליאתי. הוא צדק איברי אכן התקשה אך ידיי הקשורות לצדי המיטה לא אפשרו לי לאונן, שפשפתי את הזין שלי על המזרן בקצב הזיון שיואב הכתיב. הוא הגביר את המהירות וכך גם אני עד שהרגשתי את הזרע החם שלו ממלא אותי, צמרמורת אדירה עברה בכל גופי ויריתי את מטחי הזרע מהזין שלי על גבי המזרן.

יוני מיהר להחליף אותו וחדר אלי בפראות, הוא היה מחורמן מאוד ולא עניין אותו כלל מה אני חש, לא יכולתי להימנע מהמחשבה אם זה אותו יוני שחשבתי לחבר הכי טוב שלי. הוא התייחס אלי כאל חור שנועד לשמש פורקן לחרמנותו ותו לא. זרעו של יואב שימש לו חומר סיכה ואיברו החליק בקלות אל תוכי וגרם לו לעונג, "אוי, שרמוטה, איזה בור קדחתי בך. איזה כיף לטחון אותך, אחרי החוויה של היום אני בטוח שלעולם לא תשכח להתייצב לשרת אותי בשעה ובמקום שאקבע לך." נוזל חם החל זורם בגרוני והחליק אל קיבתי. אלון ירה את מטחיו תוך שהוא אוחז בשערותיי בכוח ומצווה: "קדימה, אני משקה אותך. תבלע הכול!", יוני החל מגביר את תנועותיו גורם למיטה להתנדנד ואז בבת אחת דחף את איברו עמוק לתוכי והזרים את זרעו החם אל מעיי.

הם התלבשו ויצאו מהחדר בלי להביט בי. בשארית כוחותיי נכנסתי למקלחת ושטפתי מעליי את הזרע והזיעה, בקושי הספקתי לנקות את החדר מהשתן, הקיא והנוזלים, בכל רגע היו אמורים הוריי לחזור. השעה הייתה כמעט 21:00 כשנכנסתי למיטה ונרדמתי.

התעוררתי לקול אבנים המתנפצות על התריס שלי. קפצתי מהמיטה והבטתי בשעון שהורה על 04:12. פתחתי את התריס וראיתי את זהר ואדיר עומדים למטה. "תפתח ת'דלת, מתרומם!" רועד ניגשתי לדלת הכניסה ופתחתי אותה. הם ידעו שההורים שלי בבית ושמרו על שקט עד שנכנסנו לחדר. אדיר נעל את הדלת אחריו וסימן לי לגשת למיטה, נשכבתי על הצד כאשר הגב שלי מופנה אליו." הוא כיבה את האור ונצמד אליי. "אני רואה שאתה כבר מאולף. ככה צריך להיות, באנו לפרוק בך אחרי הבילוי, אתה תהייה האפטר פארטי שלנו."


** הפרק נכתב במשותף עם ידידי zolo שהוא גם אחד מגיבוריי הסיפור**
