---
id: 13157
title: "שליח הפיצה"
author: "cool"
author_id: 898
date: "2006-08-06"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13157"
---

# שליח הפיצה

שליח הפיצה

Cool





גונן היה בן 16 וחצי כשהחל ללמוד נהיגה על אופנוע. כעבור שלושה חודשים כבר אחז ברישיון הנהיגה המיוחל, אך כל הניסיונות לשכנע את הוריו לרכוש בעבורו אופנוע עלו בתוהו. אלה עמדו על דעתם כי זהו כלי רכב מסוכן מידי וחזרו בפניו על המשפט המרגיז: "תתאפק עוד קצת ותוציא רשיון על אוטו." גונן המתוסכל נאלץ להסתפק בסיבובים קצרים באופנועים של חבריו.



"לפיצרייה דרושים שליחים בעלי רישיון לאופנוע". המודעה תפסה את עינו עת שהמתין לאוטובוס בדרכו הביתה מבית הספר. הוא מיהר לרשום את מס הטלפון וכבר באותו יום התקשר והציג את מועמדותו, כל כך נהנה והתלהב מהעובדה שקיבל אופנוע מהפיצרייה שביקש להשתבץ מדי ערב לעבודה.



את הכתובת שנמסרה לו בסוף אותה משמרת התקשה למצוא והגיע אליה באיחור ניכר, זאת הייתה כניסה אחורית בבניין ישן בפאתי העיר, את הדלת פתח לו צעיר בשנות העשרים, במבט זועף נטל ממנו את קרטון הפיצה ופסע למטבח, גונן המתין מספר דקות בפתח וכשראה שהצעיר איינו חוזר הקיש על הדלת ובקול מהסס פלט, "סליחה, אתה פה?", קולו של הצעיר נשמע מכוון המטבח, "אתה עוד פה? ניראה לך שאני אשלם על פיצה קרה באיחור של חצי שעה?"



זאת הייתה הפעם הראשונה שבה נתקל גונן בתגובה כזאת, הוא פסע בהיסוס פנימה, כשהוא חולף על פני סלון קטן ונכנס אל המטבחון, הצעיר קם לקראתו מבט מאיים בעיניו, הוא התנשא לגובה של 1.90 וגונן שנאלץ להרים את ראשו כדי להביט בו חש קטן ומאוים, "אדוני, תבין אותי, אני מצטער... לא מצאתי את הכתובת, אם לא תשלם עבור הפיצה יחייבו אותי עליה".



הצעיר הביט בו דקה ארוכה מבלי להוציא מילה ואז פלט בקול שקט, "רד על הברכיים." גונן ההמום לא הספיק לעכל את דבריו, ידיו של הצעיר אחזו בכתפיו בכוח והורידו אותו על ברכיו, הוא החל לרעוד בכל גופו וכבר הצטער שלא נמלט מהמקום קודם. "את הכסף שלך תצטרך להרוויח בדרך אחרת, אפס! תפתח את הרוכסן שלי ותתחיל למצוץ אם אתה רוצה לצאת מכאן בחתיכה אחת".



הפחד חלחל בעצמותיו ושיתק אותו. זין ארוך ועבה פרץ החוצה ולחץ על שפתיו, "תפתח את הפה המזוין שלך וקח אותו עמוק בגרון, זונה!" הטיל הזקור החל את מסעו בתוך פיו של גונן ההמום חודר לגרונו ויוצא ממנו בתנועות דפיקה מהירות, הצעיר המיוחם לא חס עליו גם כשהיה ברור לו כי הוא מתקשה לנשום ושמע קולות חנק נפלטים מגרונו, ידיו אחזו בכוח בצידי ראשו אטמו את אוזניו וגרמו לו לחוש מנותק מסביבתו, תנועות האגן הגבירו את מהירותן, זרם סמיך פרץ מהזין הלוהט ומילא את חלל פיו וגרונו, הידיים המשיכו לאחוז בו בחוזקה עוד דקות ארוכות מחייבות  אותו לבלוע הכול.



סרט דבק עבה הודבק לפיו, הצעיר נטל סכין מטבח ארוכה וציוה בקול שקט ומפחיד: "תתפשט, שרמוטה." ידו הושטה אל צוואר החולצה ובמשיכה אחת קרע אותה מעליו. הוא אחז בכוח בידיו של גונן וקשר אותן בסרט דבק אחרי גבו ומייד החל למשוך את מכנסיו מטה. כשהוא עירום, הוביל אותו הצעיר הקשוח אל הסלון והורה לו לשכב על הרצפה. "יש לך גוף של זונה דורשת. כדאי שתציית לכל מה שאצווה אם אתה לא רוצה שאשחית את הגוף היפה שלך".



גונן שכב עירום וחש את קור הרצפה חודר לגופו ומגביר את רעידותיו, הצעיר הניח רגל על בטנו וגרם לו להשמיע קולות כאב חנוקים. עיניו ניסו ללכוד את עיניי הצעיר ולהעביר דרכן את תחנוניו אך עיניו של זה היו קפואות ומרוחקות. רגלו השנייה הצטרפה לחברתה והוא החל מטייל על גופו של גונן האומלל ומעך את איבריו באכזריות... "שלא תעז לזוז, שטיח מושפל שלי, תרגיש איך אתה הופך לאפס תחת רגליי המלכותיות".



דמעות כאב שטפו את עיניו אך הוא היה מפוחד עד מוות. הצעיר נראה לו אחוז טירוף ורק המחשבה כיצד יצא משם בחיים ניקרה במוחו, הצעיר התכופף ובבת אחת משך את סרט הדבק מפיו וכמעט גרם ללחיו להיתלש. אצבעות רגליו חדרו אל פיו. "תלקק אותן, זבל, תמצוץ כל אצבע בנפרד!" כף רגל אחת טיילה על לשונו וגונן חש את טעם החול שדבק בה. רגלו השנייה דרכה על פניו ומעכה את אפו. גונן הקשור הניע את רגליו מכאב, מה שהרגיז את האדון הצעיר שמיהר לקשור גם אותן בסרט הדבק, "אני לא רוצה לשמוע ציוץ, כלב, אני אעשה לגופך מה שארצה ואתה תציית בדממה. ברור?" גונן הנהן בראשו לחיוב כשגרונו יבש מפחד.



הצעיר נשכב עליו מכוון את איברו אל פיו והחל לפמפם אותו בתנוחה של שכיבות שמיכה, הזין הרדום החל מתעורר לחיים ומילא את פיו וגרונו, לפתע התרומם והפך את גונן על צידו, איברו הקשה החל מחפש את דרכו אל החור הבתול, גנן פלט אנחת כאב, מה שהרגיז את הצעיר שמיהר לקום ולהשיב אל פיו את סרט הדבק, הוא ניגש אל המזנון ושב עם שפופרת משחה, גונן חש את האצבעות חופרות באכזריות עמוק בישבנו ומחדירות את המשחה פנימה. "אתה הולך לקבל את הטיל שלי בתחת שלך, שרמוטה. תשתף פעולה. אני רוצה להרגיש אותך מתחנן לקבל אותו עמוק בתוכך." הזין הקשה החל עושה את דרכו פנימה קודח במהירות את המסלול עד סופו. הוא החל לנוע בתוכו כשהוא משמיע קולות הנאה. ידו אחזה במותניו של השליח האומלל מושכת אותו לקראתו ומדי פעם סוטרת לישבנו. "תנוע לקראתי, זונה. תרגיש אותו עמוק, תראה לי כמה אתה רוצה אותו, תראה לי כמה אתה נהנה." גונן החל להניע את אגנו והתאים את תנועותיו לזה של הצעיר הרשע וחש את הזרנוק נתקע בו עמוק יותר ויותר. זה החל לצבוט את פטמותיו והגביר את קצב הדפיקה, מעין אקסטזה אחזה בו והוא השתמש בגופו של גונן לספק את עצמו. נראה שמלבד זה לא עניין אותו דבר, איברו החל יורה את מטענו אל החור המיוסר כשהוא משמיע גרגורי הנאה, "אתה אחלה של זונה. הזין המלכותי שלי נהנה לבעול אותך ולהכניס אותך להריון".



סרט הדבק הוסר מפיו שוב במשיכה אחת והוא הושכב על גבו. עיניו היו לחות מדמעות כאב והשפלה אך הוא לא העז להוציא מילה, הצעיר התיישב על פניו, "תוציא את הלשון הזנותית שלך ותחפור עמוק בחור שלי. תלקק ותנקה אותו ביסודיות, כלבלב." אפו נבלע בחריץ התחת ובקושי יכול היה לנשום לשונו חדרה פנימה וחשה את טעם החרא של הצעיר, "תאכל את הכול, אסלה שלי, תהנה מהטעם, אם לא אהיה מרוצה ולא תעשה עבודה טובה תצטרך לבלוע כמה גושים", האיום עשה את שלו ולשונו מיהרה לחפור עמוק יותר ולנקות ביסודיות את החור המסריח.



הדפיקה בדלת הבהילה את גונן. הצעיר התרומם מעליו באדישות וניגש עירום אל הדלת. לחדר נכנס צעיר שגונן הכיר היטב. לכל הרוחות, זה עידו, הבחור שעבד אתו כשליח בפיצרייה, גונן הביט המום בעידו שירד על ברכיו השתחווה לצעיר וליקק בלשונו את אצבעות רגליו, לקליק מאצבעותיו התרומם ככלב מאולף עמד על ברכיו כשפיו פתוח והמתין, איברו של הצעיר החל מזרים אל פיו שתן חם וזה מיהר לבלוע בצייתנות, "עבד, גש תטחן את הזונה החדשה שלי", עידו ירד על ברכיו ואחז בשערות ראשו של גונן ההמום ודחף את איברו אל פיו, "יאללה צא מההלם תתחיל למצוץ. תעמיד לי אותו. האדון רוצה שתקבל ממני בתחת", גונן מצץ כשהוא משחזר את הרגע בו ראה את עידו לאחרונה באותו ערב, זה היה הוא שמסר לו את המשלוח האחרון לכתובת הזאת בתואנה כי אינו חש בטוב ומסיים את המשמרת מוקדם. פתאום הכול נראה ברור. נראה כי אדונו הורה לו לספק לו עבד חדש, וכי נפל למזימה שתוכננה היטב.



עידו נצמד אליו מאחור ודחף את איברו בכוח. הצעיר הביט במחזה כשהוא מלטף ומעמיד את איברו תוך שהוא זורק הוראות: "תן לו אותו עמוק, תפתח לשרמוטה את החור, אני רוצה שיהיה שפוט מאולף כמוך." הוא קם ויצא לעבר המטבח, קולו של עידו לחש באוזניו, "מצטער אחי, אל תכעס, אני עבד שלו כבר כמה חודשים, הוא משלם יפה ואני חוסך את הכסף לקנות אופנוע. מהשליחויות בפיצרייה אגיע לגיל שישים לפני שאצליח להשיג את הסכום הדרוש". 



האדון הצעיר שב לחדר אוחז במשולש פיצה והניח אותו על הרצפה, עידו המשיך לזיין בכוח משמיע קולות הנאה רמים, "אל תגמור לו בפנים, תצא לפני שאתה גומר, אני רוצה את השפיך שלך במקום אחר." עידו הנהן בראשו ושלף את איברו במהירות. "תגמור על משולש הפיצה, עבד." הצעיר ניגש אל גונן ומשך בשערותיו גורם לו לעבור למצב ישיבה, פנה אל עידו וציווה, "עכשיו תאכיל את החבר שלך,שילעס לאט כל ביס שייהנה מהרוטב המיוחד שלך על המשולש." גונן לעס באיטיות חש את טעם הזרע של חברו כשגוש גועל בגרונו מקשה עליו לבלוע.



"הוא בטח מת מצמא, תדאג לו לשתייה שיוכל לעכל את הפיצה." עידו הבין בדיוק מה נדרש ממנו הוא התרומם וכיון את איברו את פיו של חברו והחל להשתין בהפסקות כשהוא מאפשר לגונן להספיק לבלוע כל מנה בנפרד. עידו הביט בעיניו המיוסרות של גונן אך לא העז להמרות את פיו של אדונו. מייד כשסיים להשתין ניער את איברו מניח לטיפות להרטיב את פניו של חברו ומיהר לרדת על ברכיו ולהשתחוות לאדונו, זה ליטף את שערותיו, "כן... כלב טוב... אתה יכול להתלבש." גונן עוד הצליח לראות את שטרות הכסף שהוענקו לעידו בטרם נעלם אחרי הדלת.



"רוצה להפוך לעבד שלי כמו חבר שלך ולהרוויח כמוהו?", גונן הניד בראשו לשלילה והוסיף בקול חלוש. "אני מוותר, אדוני, תשחרר אותי בבקשה, אני מבטיח לא לספר כלום." הצעיר הביט בו וחייך. "שאני אאמין? נראה לך? אתה תעבור אצלי מסלול אילוף עד שתחתום על מסמך שאתה מעוניין להיות עבד שלי תמורת תמיכה ועושה הכל מרצונך החופשי, זבל." סרט הדבק שב לאטום את פיו והוא הביט בחלחלה בצעיר שנטל חגורת עור צרה והתקרב אליו. הצלפה חזקה על בטנו החשופה וגרמה לגופו להתרומם בכאב, חיוך שטני עמד על פניו של הצעיר שהחל להגביר את קצב ההצלפות מכוון את החגורה כל פעם לחלק אחר בגופו הבוער, מכה בכל כוחו וצוחק בטירוף. פסים אדומים צוירו על גופו, גופו החל מדמם והוא צרח בהיסטריה מתחת לסרט הדבק שכיסה את פיו.



"לאא... לאא... די... אני לא יכול יותר... אני מתעלף... אני אמות... די... אתה רוצח אותי... בבקשה!" הוא קפץ למצב ישיבה, עיניו נפקחו, מבט מבועת עמד בהן, האור בחדר נדלק. אמו המבוהלת עמדה לצדו אוחזת בידה כוס מים, "תירגע... זה בסדר... גונן, חלמת חלום רע. קח, תשתה מים." ידה עברה על מצחו המכוסה זיעה קרה, הוא התנשם בכבדות מעביר את מבטו על החדר שוב ושוב כמו מנסה לוודא שאכן הוא נמצא בו.





"את יודעת, אימא... בעצם נראה לי שאחכה עוד כמה חודשים ואוציא רשיון על אוטו... לא בא לי על אופנוע יותר."
