---
id: 13188
title: "מתנת יום הולדת לעצמי - פרק א'"
author: "בותי5"
author_id: 1402
date: "2006-08-13"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 13307
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13188"
---

# מתנת יום הולדת לעצמי - פרק א'

זה קרה כבר לפני כחצי שנה. לא העזתי לספר את זה לאף אחד, האמת שהיה לי קשה לחשוב על כל מה שהיה רק בגלל גודל המקרה. וכך היה. 
ביום הולדתי ה-26 החלטתי שאני מפסיק לברוח מ"זה" ואני הולך לארגן לי זיון עם גבר, כמו שחלמתי תמיד אבל לא העזתי לנסות. 
זה לא שלא התעסקתי עם עצמי בבית כשהייתי לבד, אני אוהב גברים מגיל קטן אבל מעולם לא העזתי להודות בזה. נהגתי להתעסק עם עצמי בכל מה שנוגע לישבן הקטן שלי, מאז הילדות דחפתי לעצמי כל מיני עצמים לתחת. אבל תמיד כשגמרתי הייתי נכנס לתסביך ואומר לעצמי שאני לא הומו ולא יכול להעיז להיות עם גבר לעולם, ושאם זה יקרה אז למחרת אהרוג את עצמי. ככה, עד כדי כך הייתי קבור בתוך ארון הקבורה שבניתי לעצמי. 

מצד שני היו לי מלא חלומות על גברים, חלומות ארוטיים שהייתי מתעורר עם זיעה קרה, גירוי חזק ובהלה; כל מה שלא העזתי לחשוב במודע הגיע אליי בחלומות. הגירוי היה נעים ומציק, ובנוסף, עלו לי מחשבות שכל העולם מעיז לעשות את מה שאני פוחד להודות בו בכלל ואני סתם פוחד ממשהו שאולי בכלל לא אמיתי לי. עד שהחלטתי שמכיוון שהיום מותר בעצם לגברים ללכת עם גברים אחרים, אז גם לי מותר, לפחות לנסות. אני לא הומו, אבל רק מנסה. יום ההולדת שלי הגיע והחלטתי שהיום אני אנסה, כמתנה ליום הולדת ורק להיום. מקסימום, רק אגע בגבר שיהיה איתי. אני אתן לו למצוץ לי ואולי אני אגע לו בזין ובתחת, משהו כזה. 

נכנסתי לאתר היכרויות שידעתי עליו כבר מזמן, פתחתי כרטיס (ללא תמונה) והתחלתי לדפדף בין הכרטיסים וחיפשתי תמונות ועוד דברים מעניינים. כמה דברים גירו אותי שם אבל לא העזתי לפנות אל אף אחד, ומכיוון שלא הייתה לי תמונה בכרטיס אף אחד גם לא פנה אליי. לאחר סיבוב של עשרים דקות פנה אליי מישהו ושלח "היי". לא ידעתי מה לענות לו ומה הוא רוצה ממש, כי כשנכנסתי לכרטיס שלו, ראיתי שיש לו תמונה פרטית ושהוא לא ממש כתב מה הוא מחפש או אוהב. חוץ מפרטי חובה כמו גיל, גובה ועוד כמה לא היה כתוב כלום, למעט הכותרת של הכרטיס שלו "גבר אחר". חשבתי שאולי יכול להתאים ונראה לי גם שהוא לא כמו כולם שם ובטח גם בארון ופוחד. 

שלחתי לו "היי גם לך". הוא חזר אליי ודיברנו קצת באתר. אמרתי לו שזאת פעם ראשונה שאני מחפש, הוא אמר שכדאי שנעבור לטלפון, תמונה לא העזתי לבקש בגלל הפחד וגם בגלל שלי עצמי אין תמונה להחזיר. עברנו לטלפון ומכיוון שנתן לי את המספר שלו עלה לי הביטחון וקבענו שאגיע אליו. זה היה קצת מהיר בשבילי והוא לא שאל יותר מדי שאלות. בתוך השיחה הקצרה הזאת הצלחתי להגיד לו שאין לי ניסיון עם גברים ולא בטוח שאני רוצה. בקול גברי אמר ש"אין בעיה, תגיע ונראה בכלל אם מתאים". הקול שלו התעצם לקראת סוף השיחה ושוב עלה לי הפחד, אבל החלטתי שאני לפחות מגיע אליו לראות במה מדובר. 
הלב שלי לא הפסיק לדפוק בעוצמה חזקה כל הדרך, הרגשתי התרגשות מעורבבת עם פחד, שגרמו ללב שלי כמעט לצאת מהמקום שלו ולברוח. כל הזמן הזכרתי לעצמי שזאת מתנה ליום ההולדת, שאני רק מנסה לראות מה זה להיות עם גבר ורק לזמן קצר, לגמור וללכת. חוץ מזה, גם לא בטוח שהוא יאהב אותי, למרות שאני נראה טוב, הרי אני לא יכול להיות הטעם של כל העולם. 

יש לי מבנה רזה, קצת חטוב מהימים שהייתי עושה שכיבות שמיכה בכדי להראות לחברים שלי שגם אני גבר. השיער שלי שטני ואני בהיר, קצת שזוף בצבע ברונזה קל. יש לי מראה נערי ופנים נאות, בכללי אני נראה טוב מאוד ובהגדרות השכונתיות אני נחשב לכוסון. אבל מי אוהב כוסונים? כולם אוהבים גברים גבריים ואני מאז ומתמיד הייתי נערי ועדין, ביישן ופגיע. למרות שבנות היו תמיד סביבי וגם מידי פעם הייתי רואה איך בנים מסתכלים עליי. אבל בקנה מידה חתיכי לא חשבתי את עצמי מעולם לחתיך. 

הגעתי למקום שקבע איתי והתקשרתי אליו. כולי מבוכה ופחד גמגמתי לו: "היי, זה שוב אני, ליאור, הגעתי ואני למטה". באותו רגע הרגשתי שכל מי שנוכח ברחוב יכול לשמוע את השיחה וזיעה כיסתה לי את המצח, הלב שלי הלם בחוזקה וברגליים שלי הייתה תחושה של לרוץ ולברוח. 
"טוב מאוד, לקח לך הרבה זמן." אמר. 
"אההה כן... לא מצאתי... אממ..." גמגמתי חזרה. 
"טוב, תזיז ת'תחת שלך ותעלה לקומה שלישית דירה עשר, אני מחכה." אמר וסגר את הטלפון. 

לא ידעתי מה לעשות. הדבר שהכי רציתי לעשות הוא לקחת את הרגליים שלי ולברוח, אבל אמרתי לעצמי מיד שאני הולך עם זה עד הסוף כמו גבר אמיץ וחוץ מזה, שמזמן רציתי לנסות ושזאת הזדמנות שאם אפספס אותה לא אסלח לעצמי ובטח גם לא אעיז לנסות שוב. לכן, לקחתי שתי נשימות ואספתי את עצמי לקומה שלישית ודפקתי על דלת עשויה פלדה, פלדלת שקילפו לה את היריעה והשאירו בגלוי את המתכת הקרה, הנקישות שלי היו פחדניות וחלושות, לרגע חשבתי לעצמי שהנה הוא לא שומע וזה הזמן להסתובב וללכת, אבל אז שמעתי את הקול הרועם שלו: "כנס". 

הרגשתי שכל הגוף שלי מצטמרר מפחד. בידיים רועדות פתחתי את הדלת. הדירה הייתה מוארת באור צהוב בהיר אך חלש, נכנסתי ועמדתי לרגע כמו מאובן ומנסה להבין לאן הגעתי. סלון גדול ומרוהט. במרחק, מול הדלת הייתה ספה גדולה ורחבה ועליה ישב גבר כבן שלושים וחמש בערך, בלי חולצה, שרירי, חסון, שחום ודי חלק לובש מכנס בוקסר קצר ורגליים פסוקות בנוחות. "כנס כבר וסגור ת'דלת", רעם לעברי, הסתובבתי מיד לסגור את הדלת ושמעתי אותו מאחורי כשאמר: "גם תנעל אותה". 
הלב שלי החסיר פעימה וזיעה קרה שוב עלתה לי למצח. כשסובבתי את המפתח עד הסוף אמרתי לעצמי שבכל מקרה שארצה לצאת, אני יודע שהמפתח בדלת. הסתובבתי חזרה והסתכלתי עליו שוב ואז הורדתי את העיניים מפחד ומבוכה, בהבזק המבט ראיתי שהוא מחזיק משהו בפה, כמו גפרור או קיסם שיניים אבל לא הייתי בטוח כי זה היה קצר. 
"בוא לכאן". קטע לי את חוט החלימה, בצעדים מהוססים התקרבתי עד אליו, גם כי הוא אמר לי וגם כדי שאוכל לראות אותו מקרוב. לא ידעתי אם הוא הטעם שלי אבל בעצם לא ידעתי בכלל מה אני מחפש או מה אני אוהב, דפיקות הלב שלי כבר עברו למהירות כזאת שנשמעו כמו צליל אחד ארוך מתוך טרק מועדונים. 

בקול מהוסס אמרתי לו: "אני ליאור ו..". 
"חכה רגע, אני יודע שאתה ליאור. תוריד רגע את החולצה שלך אני רוצה לראות את הגוף שלך". טוב הייתי חייב להוריד, הוא היה בלי חולצה ומין הראוי שגם אני אוריד כדי שיוכל לראות אם מתאים לו או לא ואם לא, אז אני אלך. תוך כדי שאני מוריד את החולצה, ראיתי את שרירי החזה השחומים שלו וידעתי שהוא מגרה אותי מאוד. "גוף יפה יש לך", אמר, הנהנתי בחצי חיוך נבוך. "תוריד גם את המכנסיים והתחתונים, אני רוצה לראות את התחת שלך". 
היססתי לרגע ואמרתי לו: "תראה, אני..." 
"תירגע". אמר לי. "תראה לי רק את התחת שלך. אם לא מתאים, אתה יכול ללכת, אני רק רוצה לראות אם אתה חלק כמו שאמרת". מתי בדיוק אמרתי לו דבר כזה? שאלתי את עצמי תוך כדי שאני פותח את הכפתור של הג'ינס. אה, נכון. הוא שאל אותי בטלפון אם אני חלק, אמרתי שכן, הורדתי את הג'ינס. "גם את התחתון, קדימה". יווו, מה זה הדיבור הזה, הדיבור שלו הפחיד אותי. מה הוא רוצה? אבל זה גם גירה אותי. אחרי שהג'ינס שלי נפלו לברכיים הורדתי את התחתון שלי לאט ובהיסוס וכנראה שזה הדליק אותו כי ראיתי שהחבילה שלו מתחילה להתנפח. "יפה." אמר והתקדם אליי עם הגוף, תוך כדי שאני עומד מולו הוא תפס לי את הזין ואמר: "אני רואה שאתה מגורה". המבוכה כמעט ועילפה אותי אבל הנהנתי קלות. 

הוא חייך וקם אליי ונעמד מאחוריי ודחף יד כדי ללטף לי את הישבן. מתוך אינסטינקט של פחד קפצתי קדימה והתחמקתי מהמגע שלו. התחלתי להרים את התחתון שלי אבל הנפת יד אחת שלו העיפה אותי לספה לתנוחת ישיבה. בתוך כל השוק שהייתי בו אמר לי לפתע בקול מאיים: "מה זה... איך אתה מעיז לזוז ממני, חתיכת שרמוטה. התחת הזה שלי היום ובבעלותי, על כל נגיעה שלי אתה תגיד לי תודה היום, יא זבל!" מה זה, איך הוא מדבר אליי? מה הוא חושב לעצמו? אני כבר הולך מכאן ושייחנק עם החרמנות שלו. 
"מה, למה אתה..." 
סטירה מצלצלת השתיקה אותי מיד. "לא שאלתי אותך, שרמוטה, שום שאלה, ואין לך זכות להגיב או להגיד משהו. רק באישור שלי בלבד!" 
מה זה, לאן הגעתי? חשבתי לעצמי ונזכרתי במפתח שבדלת. "תראה.." אמרתי לו ושוב סטירה מצלצלת נתנה לי להבין שהוא לא מתכוון להקשיב לי ושבעצם מכאן אני צריך לצאת בכוח. עשיתי תנועה של לקום מהספה ואז הוא החזיק לי את הגרון ביד אחת והרים אותי לעמידה. 
תוך כדי שהוא מחזיק לי את הגרון בכוח, אמר בקול מאיים, שקט אך ברור: "שמע, זונה. כל מה שהיה כאן עד עכשיו מצולם במצלמה, זה שהתפשטת והראית את הזין והתחת שלך. אם לא תציית לי, גם תחטוף מכות וגם הישבן היפה שלך יתנוסס בכל אתרי האינטרנט וכולם ידעו איזה זונה אתה, ברור?" שאל. 

הרגשתי שכל הדם אוזל לי מהפנים ופחד חדש התחיל להציף אותי, אם התמונות שלי יפורסמו מה יגידו עליי... אולי עדיף שאתלה את עצמי או אקפוץ להתאבד. "ברור... כן... רק בבקשה אל תעשה לי דבר כזה... בבקשה, אף אחד לא יודע ע..." 
"ששששש, תירגע." אמר שוב בקול השקט שלו, כשהפה שלו קרוב לפנים שלי עד שהרגשתי את אדי הנשימה שלו. "אם תהיה ילד טוב ולא תעשה בעיות אני אשחרר אותך ולא אשתמש בצילום. אני רוצה שתציית לי, ברור?" 
"ברור." עניתי למרות שלא הבנתי מה הוא רוצה ממני ממש. 
"ברור, מה?" שאל, לא ידעתי מה לענות וצביטה חזקה בפטמה החשופה שלי הקפיצה אותי. "ברור אהה... אדוני, ברור". 
"יפה". אמר. "עכשיו אתה העבד שלי ואני האדון שלך. כל מה שאני אגיד לך מעכשיו, אתה תעשה". תוך כדי שהוא מחזיק אותי כמו תלוי מהגרון, לקח בידו השנייה מין חגורה שחורה וקצרה שהייתה מונחת על השולחן, עזב את הגרון שלי והתחיל לכרוך סביב הגרון שלי את החגורה ואמר: "עכשיו אתה עבד שלי, כלבלב צייתן." גמר לסגור את החגורה ואמר: "קדימה, תתפשט מיד! לגמרי! ותעמוד על ארבע. ברור, כלב!?" 
"ברור, אדוני" הנהנתי בצייתנות והתחלתי לקלף ממני מהר את כל מה שהיה עליי כדי לא לחטוף עוד סטירה ונעמדתי מיד על ארבע, לרגליו של אדוני כשאני עירום, מפוחד, נבוך ומבויש. בראש עברו לי מחשבות מפחידות ואיומות. איך לא ברחתי עוד כשהייתי למטה, אני אעשה כל מה שהוא רוצה רק שלא יפרסם תמונות שלי ועוד יחשבו שאני כזה. 

"קדימה, כלבה, למה אתה מחכה? תתחיל! לקק לי את כפות הרגליים, קדימה!" 
רגלים? ללקק? מהר הוצאתי את הלשון שלי והתחלתי ללקק לו, בהתחלה את גב כף הרגל אבל אז הוא הרים אותה קצת ואמר: "בין האצבעות, כלב, יפה, כן, אני רואה שיש לך לשון גדולה וטובה, יש לי הרבה עבודה בשביל הלשון שלך. כן, אתה אוהב את זה, יופי, כלב". באמת נהניתי ללקק לו את כף הרגל. היו לו רגליים שחומות ושריריות, כפות רגליים גדולות, רחבות עם ציפורניים נקיות וכל כף הרגל אסטטית וטעימה. ברגע שאמר: "זהו, כלב, מספיק", הפסקתי ברגע למרות שרציתי להמשיך ללקק לו עוד קצת את הרגל ולעלות למעלה יותר. אבל בעיטה מכף הרגל שלו לפנים שלי העירה אותי באחת ושמעתי: "אתה לא אומר תודה, עבד?" 
"תודה, אדוני". 
"כל פעם שאתה מלקק לי איזשהו איזור בגוף, גם אם זה מילימטר אתה אומר מיד 'תודה, אדוני'. ברור עבד?" 
"ברור, אדוני". אמרתי מיד. בעודי עומד על ארבע כמו כלב מושפל, הרגשתי קצת גירוי מיני, הזין שלי התחיל להתעורר וזרמים של גירוי הקיפו את התחת החשוף שלי לעיניי כל וכנראה גם לעיניי המצלמה המוסתרת שרק מוסיפה לצלם תמונות נוספות של הבושה שמתחוללת כאן עכשיו. 

"פתח ת'פה". מיד פתחתי את הפה ויריקה חזקה עפה לי לפנים ורובה נכנסה לי לפה, מתוך אינסטינקט בלעתי את הרוק שלו וצעקה הבהילה אותי: "לפתוח ת'פה, אמרתי!" ומיד הפה שלי היה פתוח שוב, ועוד יריקה עסיסית עפה לי לפרצוף כמו טיל שכל הרסיסים שלו מתפזרים לי בפנים. שוב יריקה נוספת ואני עם הפה פתוח, נבוך ומלא רוק והוא נהנה מהמחזה של עבד שעומד על ארבע ומלא רוק בכל הפרצוף. הזין שלו היה בתוך הבוקסר מול הפרצוף שלי. אומנם הוא היה עם בוקסר אבל אפשר היה לראות חבילה גדולה מתנפחת. פתאום התיישב על הספה ואמר: "קדימה, עבד, לקק לי את הרגליים מייד, תנקה לאדון שלך את כל הלכלוך והזיעה של כל היום". 
"תודה, אדוני." מיהרתי להגיד והתחלתי ללקק לו שוב את כפות הרגליים הגדולות שלו. פתאום קלטתי שרק חיכיתי שיגיד לי ללקק לו את הרגליים שוב. ליקקתי בהנאה וידעתי שאני עושה עבודה טובה ושהוא מרוצה ממני ולא יזיק לי. 
"עבד!" קרא לי בקול, הרמתי את הראש אליו ואז ראיתי שהוא מחזיק ביד זין ענק עבה וגדול, שיצא מצדי הבוקסר. גוף הזין היה ארוך, אולי עשרים וארבעה, חמישה סנטימטרים, עבה כמו נקניק מהסופר, עם כיפה גדולה מלאה וחומה. לא חשבתי שלבן אדם יש דבר כזה, אולי לכושים בסרטים. "קדימה, בוא לקבל את הזין של האדון שלך, אני רוצה שתבלע אותו עד הסוף, ברור?". 
"כן, אדוני". מלמלתי ולא הבנתי איך אני יכול. התקרבתי לאט, פוחד לגעת בגוף שלו שלא יכניס לי סטירה או יריקה, ואז הרגשתי את האוזניים שלי בתוך כפות הידיים שלו, מושך לי את הראש אל הזין וצועק: "פתח ת'פה, שרמוטה!" בעודי פותח פה גדול דחף לי בכוח את הזין שלו, שנכנס אולי בחצי לתוך הפה שלי ושם נתקע. פתאום היד שלו הגישה לי בקבוק חום לתוך האף. "קח שאיפה חזקה". הוא אמר, לקחתי שאיפה חזקה והרגשתי תוך שנייה שהראש שלי מסתובב, הרגשתי שהשיפוד נדחף לי עוד ושהגרון שלי מתחיל להתרחב ולקבל יותר את הזין העבה הזה. כנראה שזה מהדבר המוזר הזה שנתן לי להריח. ואז עוד לחיצה ועוד כניסה של הכיפה לתוך הגרון שלי עד ששיפד לי את הגרון עם המוט העבה שלו עד הסוף, חונק אותי ורפלקס בגרון גרם לי כמעט להקיא. ידיו הענקיות דחפו את הראש שלי עוד יותר ובאחיזה חזקה השאיר אותי ככה מספר שניות שאתרגל לזין הענק הזה. 
"שלא תעיז להוציא אפילו מילימטר, אחרת כל הגוף שלך יסבול". בצייתנות נשארתי תקוע עם הזין בתוך הגרון, לא מאמין שכזה זין תקוע לי עכשיו ומחכה שאדוני יחליט לתת לי לנשום, לאחר מספר שניות התחיל להוציא את הזין שלו לאט לאט, סנטימטר אחר סנטימטר, נותן לי לנשום נשימה או שתיים, ברגע שיכולתי לקחתי נשימה עמוקה מהר והרגשתי שהנשימה שלי חוזרת והגרון שלי נח מהמתיחה וההרחבה הכואבת ואז שוב התחיל להשחיל את הראש שלי על הזין העבה והחם שלו, עד הסוף וכך השאיר אותי כאילו נח לרגע ונרגע. 'איך הגעתי למצב הזה?' חשבתי לעצמי תוך כדי שהשיפוד בתוך הגרון אבל אז משיכה מהשערות שלפה את הראש לי מהשיפוד החם. 
"קום, עבד". שמעתי וקמתי מיד עם מבט מושפל, גם ככה הרגשתי שלהיות עם גבר זאת השפלה אבל לקרוא לי עבד וכלב? הרגשתי שבא לי למות ושאני לא יודע איפה לקבור את עצמי מבושה. "קדימה, לכיוון הקיר". הוא החזיק ומשך אותי מהקולר שלצווארי לכיוון הקיר, העמיד אותי עם הפנים לקיר ואמר: "קדימה, פרוס ידיים לכיוון קדימה ותחזיק את הקיר". החזקתי בקיר, הוא אחז לי במותניים ומשך את האגן שלי אחורה כדי שיבלוט החוצה מהקיר ותוך כדי כופף אותי כשהידיים שלי מחזיקות את הקיר. כך אני עומד, מכופף עם התחת בולט החוצה. "אמממ... תחת חלק יש לשרמוטה שלי", אמר תוך כדי שמעביר יד גסה על הפלחים של הישבן שלי, "אמממ... איזה חור, חלק ובתול, הלילה התחת הזה יחגוג אצלי". 
"אבל.." אמרתי ומיד שתקתי כי הבנתי שעברתי על החוק ולא הייתי צריך לדבר. 
"עבד!" צעק עליי וסטירה חזקה פילחה את הישבן העדין שלי. "עכשיו תשלם על זה ביוקר. אמרתי שאסור לדבר בלי רשות!" וסטירה נוספת. "בנוסף גם איחרת להגיע ולקח לך הרבה זמן, אתה תשלם על זה ביוקר!" ושוב סטירה חזקה עפה לכוון הישבן שלי בדיוק בחור. וואו, איזה כאב, הרגשתי שהנשמה שלי יוצאת עוד רגע, ועוד סטירה שהביאה איתה זרמים של כאב והרגשתי פתאום קצת זרמים של עונג מסביב לחור שלי, מתאספים ומצטברים עם כל מכה כואבת, ועוד מכה. 
"שלא תעיז לזוז!" אמר ועזב אותי לשנייה, נכנס לחדר, הרגשתי שבא לי למות ושכואב לי, אני מלא פחד ממה שיעשה לי. הוא יצא עם מזוודה וזרק אותה בחבטה חזקה על הרצפה, המזוודה נפתחה ועפו כל מיני דגמים של זרגים מגומי ועוד כל מיני חגורות ומכשירים ולא יודע מה. הוא התכופף לשם ולקח משהו שנראה כמו מטקה שחורה מעור ואמר: "עכשיו תשלם על זה ביוקר. אצלי אין איחורים ואין דיבורים אם לא קיבלת אישור". וחבטה חזקה עפה לכיוון התחת שלי ועוד אחת ועוד אחת, נעלתי חזק את הלסת שלי וסגרתי חזק את השפתיים, אבל בכל זאת התפלקו לי כל מיני קולות יבבה מכאב. אחרי כמה דקות של הצלפות כבר לא הרגשתי את התחת שלי חוץ מזרמים של גירוי וחום. ואז הגיע הרגע שהפסיק, שלח יד ללטף לי את התחת. "יפה, יש לך תחת מדהים. כושר ספיגה כמו שאני אוהב." הליטוף שלו היה נעים לי על התחת בעיקר אחרי המכות הקשות האלו. לפתע שלח יד לזין שלי והעביר עליו יד, זה היה נעים והזין שלי כבר חצי עמד. משיכה חזקה בביצים משכה לי את כל הזין לאחור והרגשתי שהוא כמעט תולש לי הכול. "אתה אוהב את זה, נכון, שרמוטה?" שאל. הנהנתי כי פחדתי אבל במקביל גם הרגשתי שאני אוהב את זה. עם היד השנייה הוא התחיל לעסות לי את פי הטבעת בלחיצות חזקות וסיבוביות, ביד אחת מושך לי את הזין והביצים ובשנייה סיבובים על פי הטבעת, זרם של פחד והנאה הציף אותי. 

בעודו מחזיק לי בביצים הוא התקדם אליי ודחף לי אצבע לכיוון הפה ואמר: "תמצוץ, שרמוטה, שלא תגיד שכואב לך שאני דוחף לך את האצבע הזאת לתחת, יאללה, תמצוץ את זה כאילו שזה זין". מצצתי לו את האצבע העבה שלו ובמקביל ניסיתי להרטיב אותה כמה שיותר, ואז שלף את האצבע מהפה שלי, הלך אחורה והתחיל ללחוץ עם האצבע על הרקטום שלי. הרגשתי איך אני נפתח ושפי הטבעת שלי לא עומד בלחץ ונכנע לכוח שהפעיל והתחת שלי קיבל את האצבע עם זרמים של כאב ושריפה יחד. חנקתי מיד קול צעקה שכמעט ונפלט לי והראש שלי נדפק לרגע בקיר. הוא לא חדל ודחף חזק יותר את האצבע עד הסוף עם היד החזקה שלו. "אחלה חור יש לך, קיבל את האצבע בקלות". 
סיבוב או שנים של האצבע ועוד אצבע נדחפה לי פנימה, הפעם בלי רוק, שוב זרמים של שריפה וקצת יותר כאב כי לא היה שום חומר סיכה. 

אלוהים, למה הייתי צריך את זה? איך נפלתי על כזה משוגע? "יפה, עבד". שמעתי אותו אומר. אני עבד אני? אני? שכולם מתים עליי ומכבדים אותי ואוהבים אותי, איפה נפלתי... "עוד אצבע תקבל. כן, קח אותה, שחרר ת'חריץ, אחרת רע ומר". שחררתי את התחת שלי קצת, הרי כבר קיבלתי דברים וחפצים לתחת שלי ואני מורגל, אבל שלוש אצבעות כאלה עבות? לא נראה לי שהכנסתי משהו כזה עבה לתחת עד היום. המקסימום שדחפתי היה בקבוקון רולר של דאודורנט. חוץ מזה, איזו ברירה יש לי? הפסיכופט הזה עומד לזיין לי ת'צורה אם לא אציית לו. שלוש האצבעות טיילו לי בתחת והחור שלי התרחב די במהרה לעובי שלהן. האדון שלי התלהב ואמר: "פעם ראשונה, אה שרמוטה? אתה רוצה להגיד לי שלא היית עם גבר עד עכשיו?" 
"לא אדוני, אתה הראשון שלי, אני נשבע לך". 
"ומה זה התחת הזה, איך הוא ככה מקבל?" 
"זה כי בבית, אדוני, דחפתי לשם משהו מדי פעם, אדוני, אהה.." אמרתי במבוכה ורציתי למות על הבושה שמישהו שמע את זה בכלל. 
"אה, יפה... אם ככה, היום אתה צריך להגדיל את היכולות שלך". אמר בחיוך מרושע. הזדעזעתי ומיד עלה לי פחד. העיניים שלי נתקלו בוויברטור שחור וענק שהיה זרוק על הרצפה. בנוסף אליו היו עוד דילדואים גדולים וענקים גם קטנים. העדפתי לא לחשוב על כלום אבל הבנתי את גודל החגיגה שהבחור המטורף הזה הולך לקיים עליי היום. 
"בבקשה, אדוני, תתחשב בי שאין לי ניסיון בכלל..." 
"שתוק, זבל! מי הרשה לך לדבר בכלל?" האצבעות יצאו מהתחת שלי בבת אחת, האחיזה סביב הביצים שלי גדלה ואז הרגשתי את הראש של הזין שלו צמוד לי לחור. 
"אני אעשה לך היום בור עמוק, יא שרמוטה". ובבת אחת דחף את הזין הענק שלו, עד הסוף, הנשמה שלי יצאה והרגשתי שאני נקרע. היד שלו אחזה בביצים שלי ומשכה אותי והשיפוד שלו היה תקוע לי עמוק בתוך הגוף ואני משופד תלוי עם הידיים לקיר, הוא התקרב אליי לאוזן ולחש לי: "כן, שרמוטה, אוהב להזדיין. הלילה אתה תשרת את הזין הזה איך שבא לי, שרמוטה. כן אתה אוהב את זה". רציתי למות ולבכות והדמעות חנקו לי את הגרון "מה יש, שרמוטה? לא נוח לך?" 
"נוח, אדוני". אמרתי לו בקול חנוק, כמעט בוכה. 
"יפה, זבל. תתרגל שאתה משרת של האדון שלך ושל הזין שלו, ברור?" 
"כן, אדוני". האחיזה מהביצים שלי פסקה והוא עבר להחזיק את האגן שלי בשתי ידיים. "תחזיק חזק, שרמוטה". הוא הוציא קצת את הזין שלו כחצי בערך וירק לשם יריקה שתיתן חומר סיכה והתחיל לפמפם אותי חזק, כמו מכונה, הרגשתי שהחור שלי נהיה חם רותח. כל הגוף שלי הצטמרר וזרמים של כאב והנאה ביחד. לא הבנתי איך אני נהנה מזה, הרי הבן אדם הזה אונס אותי בכוח ולי אין זכות להגיד מילה, אני עבד כלב של פסיכופט ואני מגורה, איך זה? 

אחרי פמפום חזק וארוך הוא הפסיק פתאום, הוציא את הזין שלו מהחור שלי ואמר "רד על הברכיים, זבל, עם הפנים אליי". כמובן שמיד ירדתי לרצפה על הברכיים. 
"לפתוח פה גדול, שרמוטה". אמר בזמן ששפשף קצת את הזין האימתני שלו מול הפרצוף שלי. פתחתי מיד, ידעתי שהוא עומד לגמור ובטח רוצה לגמור לי בפה, יאללה כבר, שיגמור איך שהוא רוצה ושזה ייגמר כבר ואני אעוף מפה כמה שיותר מהר. 
"שרמוטה, פה גדול" ודחף לי את הזין לגרון, הוא שוב נתקע באמצע כמו קודם אבל הידיים החזקות שלו לא ויתרו והוא דחף אותו בכוח עד הסוף, הרגשתי את הביצים הענקיות שלו נדבקות לי לסנטר. שמעתי אותו גונח "אההה, כן, אחחח, שרמוטה, איזה גרון! כן, אחחח". ומטח זרע חם וארוך נבלע לי ישר לקיבה. לקח כמה שניות עד שהזרם נרגע. שמעתי אותו נאנח וראיתי אותו מזיע. הזין שלו תקוע לי חזק בתוך הגרון והידיים שלו מחזיקות לי את הראש. "טוב מאוד, שרמוטה. טוב מאוד". אמר ואני עדיין תקוע באותה תנוחה מסוכנת. "עכשיו תסתכל אליי". אמר, הרמתי את העיניים עם הזין תקוע לי עד הסוף, העיניים שלנו נפגשו סוף סוף. ראיתי עיניים חומות גדולות ועמוקות, עם השפתיים הגדולות והבשרניות שלו אמר: "אתה השרמוטה שלי ואתה תשרת אותי עד שיימאס לי ממך, ברור? יש לנו עוד לילה ארוך". הנהנתי קלות עם הראש, ותוך כדי הבנתי את גודל התסבוכת שאליה נקלעתי. 

ההנאה שלו ממני רק גרמה לו לרצות עוד, אני על הברכיים עם זין עבה תקוע עמוק בתוך הגרון ללא יכולת תזוזה או תגובה או זכות כלשהי עד שהאדון שלי יחליט מה לעשות.
