---
id: 11193
title: "טארק"
author: "אורן מההיי טק"
author_id: 1082
date: "2004-05-02"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 11803
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=11193"
---

# טארק

אני אורן, איש הייטק משועמם העונה על כל הקריטריונים של הג'וב - עובד מבוקר עד ליל, אך משתדל לשמור על כושר ולפקוד את החדר כושר שלוש פעמים מדי שבוע.



באחת מגיחותי למכון פגשתי את טארק - ערבי ישראלי יפיפה, המתנשא לגובה 185 ס"מ של שרירים משורגים. שעיר ביותר וגברי עם תווי פנים חדים, שפתיים בשרניות ומעליהם מעין שפם עם זיפים של שבוע לערך. לחייו מלאות זיפים המשתלבים מצויין עם עצמות הלחיים הבולטות. חזהו בולט ושרירי, והוא נהנה להקפיץ אותו ולהנות מהמבטים מלאי הקנאה של המתאמנים במקום.



ניגשתי אליו באמתלה שאיני מבין את אופן ביצוע של תרגיל לשריר היד האחורית וביקשתי שיעזור לי. הוא נענה לבקשתי בחיוך מקסים וניגש לעזור לי. בסופו של דבר סיימתי את האימון יחד איתו, ופקדנו שנינו את המלתחות בו זמנית.



התקלחנו אחד מול השני, וכבר שם נעצתי בו מבטים ואני מניח שהוא קלט את הרמז, וזאת מכיוון שהוא ביקש ממני טרמפ על אף שראיתי במכנסיו מפתחות מכונית מבצבצים.

בזמן הנסיעה הגענו לאזור שכוח אל ומבודד, והחלטתי לעצור ולשאול אותו מספר שאלות על אימונים, ולראות איך הסיפור ילך.



"תגיד טארק, כמה זמן אתה כבר מרים משקולות?" שאלתי. 

"אני? כבר 4 שנים", ענה.

"וואו, באמת רואים תוצאות, יש לך חתיכת שרירים, במיוחד בידיים!", אמרתי, בחיוך ובהתלהבות.

"כן, אה", חייך, והוריד את חולצתו, חושף גוף מדהים, חזה נפוח משרירים ומכוסה שיער סמיך, מתולתל. מתחתיו נראו 6 ריבועים, בולטים להפליא על אף ריבוי שיער הגוף שלו. 

"בוא תרגיש את היד", אמר, תפס את כף ידי בכף ידו המחוספסת והניח אותה על שריר הקיבורת שלו, וכיווץ את השריר. מיד נוצר כדור מאסיבי ביותר של שריר, תחושה שקשה לתאר במילים. משם, הוביל את כף ידי לחזה שלו, או יותר נכון, להיכן ששני שרירי החזה שלו מתחברים. היה זה בקע עמוק, מלא שיער מחוספס ומתולתל. חשבתי שאני עומד לגמור. 



טארק הבין זאת ממבטי וגניחותיי ואמר "חביבי, עוד לא ראית כלום, חכה קצת", ולא נותר לי אלא להאמין ולחכות לבאות. ואכן, ההמשך לא היה מאכזב. טארק הוביל את שתי ידיי לחזהו המדהים והחל להקפיץ את החזה בשיטתיות מסויימת: פעם אחת צד ימין, פעם צד שמאל, ופעם שתיהן.

נשארתי פעור פה מול מופע השרירים המדהים הזה, עד שהחלטתי לעשות מעשה, קירבתי את פי לחזהו והתחלתי ללקק את הפטמות שלו. פטמותיו היו אדומות כהות, גדולות בהרבה מן הגודל הממוצע ורגישות להפליא. 



תוך כדי ליקוקים נמרצים של הפטמה הימנית תפסתי בשריר הקיבורת הימני שלו, וכמובן שהוא כיווץ שריר זה. מיד עברתי ללקק את שריר זה, תוך כדי עיסוי של הפטמות של טארק.

בשלב מסויים, ניער אותי ממנו בקלות כה רבה ואמר "בוא נלך אלי הביתה, נמשיך את זה שם".



לאחר נסיעה טעונת מתח מיני מחשמל של כ-חצי שעה, הגענו לביתו ועלינו במדרגות. בהליכה מהירה הגענו למיטתו והשתטחנו, אני מעליו. נישקתי אותו נשיקה צרפתית לוהטת ומיד הוריד הוא את בגדיו ונשאר ערום כביום היוולדו.



נחשף לעיני כעת איברו המרשים, 20 ס"מ בזקפה. ליטפתי מעט את כיפת האיבר ומיד חזרתי לשחק בחזהו, בלי ספק החלק הכי מרשים בבן אדם המדהים הזה.



עיסיתי את חזהו בידיי, מוחץ את השריר ומתלהב כל הזמן מיכולתו להקפיץ את חזהו. התחלתי לצבוט את פטמותיו בעוצמה, ובתגובה לכך החל הוא לנהום, ספק מגירוי ספק מכאב.

"אני גומר, אני גומר", זעק ומיד הודעתי לו שכמוהו כמוני. ואכן, הייתה זו האורגזמה הטובה ביותר שחוויתי מעודי.



"תגיד לי, אתה חושב שהעסק נגמר פה? אתה טועה, חביבי" אמר בחיוך, ונותר לי רק לקוות להמשך מוצלח לא פחות.





המשך יבוא.
