---
id: 11494
title: "השכן החדש"
author: "cool"
author_id: 898
date: "2004-07-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=11494"
---

# השכן החדש

טל הביט במשאית הפורקת רהיטים אל תוך הבניין שלו. הוא בדיוק חזר מבית הספר ונאלץ להמתין זמן מה כדי שיפנו את המעלית. עוד משפחה חדשה, ציין לעצמו בחוסר עניין. כשנפתחה דלת המעלית מיהר להיכנס פנימה, כשהוא מתנגש בנער חמוד כבן גילו, גבוה ממנו במקצת וחובש כיפה. מבטיהם ניפגשו למספר שניות, מתנצלים אחד בפני השני.



לאחר מספר ימים ראה אותו עוד פעם במזכירות בית הספר, להפתעתו שובץ השכן החדש, יובל, לכיתתו. מכיוון שהיה היחיד אותו הכיר, רק טבעי היה שהתפתחה שיחה ביניהם. טל הזמין אותו לשבת לידו ואט אט הפכו ידידים. יובל, שגר עתה קומה מעליו, הציע שיכינו יחד שיעורי בית אצלו. היה לו חדר גדול, מיטה וחצי, שולחן ארוך, טלוויזיה, מחשב ו-DVD ונראה כי משפחתו מבוססת. ליובל היתה אחות נשואה שנשארה לגור בצפון ואח גדול ממנו בשנתיים, חייל קרבי בצנחנים שהגיע אחת לחודש לחופשת שבת. הוריו עבדו עד שעה מאוחרת והוא נהנה מפרטיות גדולה שגרמה לטל לקנא בו מעט.



יובל ניכנס לחדר כשהוא אחרי מקלחת uאת גופו החטוב כיסו רק מכנסי בוקסר צמודים. הוא הציע לטל לשתות איתו בירה קרה לפני שיתחילו להכין את שיעורי הבית וזה הסכים מיד. תמיד חשב שחובשי הכיפות שונים ממנו במנהגם ודעותיהם, אך יובל שידר חופשיות, היה מעודכן באופנה האחרונה, דעותיו ליברליות ומאוד מתקדמות והוא מצא חן בעיני טל מרגע לרגע.



כשסיימו להכין שיעורים הציע יובל לטל בירה נוספת, תוך שהוא מפעיל את מכשיר הדי וי די בחדרו ומציע לו לצפות בסרט. הוא התיישב לצידו וטל חש את ירכו נוגעת בזו של יובל. הבירות עשו את שלהן ונושאי השיחה הפכו חמים ומיניים יותר ויותר ויובל הציע שיצפו בסרט כחול. טל הנהן בראשו, "בכיף, למה לא". טל לא יכול היה שלא לראות את הבליטה הענקית שצמחה בבוקסר של יובל שצפה בסרט הכחול. הוא ניסה להתעלם מכך, אך מבטו חזר שוב ושוב ופזל אליה.



יובל קם להביא בירות נוספות מהמטבח, והפעם כבר לא יכול היה להסתיר את האוהל הענקי שיצר הזין שלו. הוא הגיש את הבירה לטל וזה כמו בלי כוונה נגע בבליטה הענקית.

"נראה לי שיש לך זין ענק", אזר טל אומץ וזרק לעברו.

"כן, האמת שיש לי 21 ס"מ ואני רק בן 17. אני מאמין שהוא עוד יגדל".

טל בלע את הרוק מפיו, "21 ס"מ? אל תגזים, זה צריך להיות משהו ענקי", בליבו התפלל שזה יפול במלכודת ויוציא אותו מהבוקסר.

יובל קם וניגש אל מגירת השולחן, מוציא סרגל והגיש אותו לטל. "אתה לא מאמין לי, תמדוד אותו בעצמך", הוא משך את מכנסי הבוקסר מול פניו של אסף ההמום. הזין הענקי עמד בדיוק מול פיו במרחק סנטימטרים ספורים, ויובל עודד אותו בחופשיות, "נו, תמדוד אותו אם אתה לא מאמין לי". ידו של טל רעדה מהתרגשות כשהצמיד את הסרגל לזין של יובל, משתהה שם ככל שיכל, משתדל שלא לעורר חשד כשהוא נוגע ומתבונן בו מקרוב.

"וואלה, אתה צודק, הוא 21 ס"מ. אני ממש המום ומקנא בך, שלי בקושי 16 ס"מ".

"מה זה שווה זין גדול אם אין לי זיונים", זרק יובל. טל המשיך להתבונן בזין הענקי, חש איך איברו שלו מאיים לקרוע את הג'ינס שלבש. יובל הסמיק מעט כששאל "תגיד, מה איתך? לך יש זיונים?"

טל גמגם מעט ופלט "כן, אבל לא ממש מה שאתה חושב". הבירה עשתה את שלה ויובל לא הרפה משאלותיו תוך שהוא צופה בסרט ומעסה בתנועות מגרות את איברו שנותר מחוץ לבוקסר. "אני לא ממש בקטע של בנות, למרות שיש לי ידידות". מיד כשהמשפט נפלט מפיו של טל הוא התחרט עליו. כל האווירה הפתוחה שנוצרה והבירה גרמו לו להשתחרר מדי.

יובל לא אמר מילה והמשיך לצפות בסרט כאילו לא הבין או שמע דבר ולפתע זרק באדישות "להבין מזה שאתה הומו?"

"שמע", ענה טל בקול מגומגם, "זה סוד. כאילו, לא יודעים עלי ואני ממש לא מאמין שזה נפלט לי. אני מקווה שזה ישאר בינינו".

"תקשיב טל, אני לא יודע מה איתך, אבל אני חרמן אש וממש לא משנה לי מי ימצוץ לי, אז אם אתה הומו והזין שלי מגרה אותך, אתה מוזמן למצוץ לי". טל הביט בו המום עת שנעמד מולו, מגיש את הזין הגדול אל מול פיו, "יאללה תרגיש חופשי, תכניס אותו לפה, תמצוץ לי בכיף".



הזין חדר אל פיו של טל, מילא אותו ועדיין נישארו 3 ס"מ בחוץ, הוא באמת היה ענק. טל החל מוצץ אותו, תחילה לאט, במבוכה, ואחר כך במהירות הולכת וגדלה. הוא היה מגורה וטרף את חתיכת הבשר הענקית הזו בתאווה. יובל החל גונח ודיבורו הפך בוטה, אם בהשפעת הבירה או החרמנות. "קדימה זונה שלי, תמצוץ לי חזק, תרגיש כל ס"מ של הזין בפה שלך".



סגנון הדיבור הבוטה והשתלטן גירה את טל עוד יותר והוא אחז בביציו של יובל ועיסה אותן תוך כדי מציצה. "וואו, אתה ממש שרמוטה, אני רואה שיש לך הרבה נסיון במציצות, אתה יודע איך לענג בנים. נראה לי שאני אהפוך אותך למוצץ הקבוע שלי", הוא אחז באוזניו של טל והחל מושך בהם עת שהוא בתנועות דפיקה חזקות טוחן לו את הפה. "אני עומד להשפריץ לך בפה, אל תוציא אותו עד שהוא יהיה נקי לגמרי, שמעת?!".



הוא לא הספיק לסיים את המשפט וזרם עז של שפיך סמיך ודביק מילא את פיו של טל. יובל הצמיד אותו חזק אליו, תוך שהוא גונח בהנאה ומשפריץ לתוכו את הטיפות האחרונות. הוא יצא מפיו והתיישב לצידו מבלי לומר דבר, ממשיך לצפות בסרט. טל חש נבוך, הכל קרה בפתאומיות. הוא הביט אל יובל וניסה לומר משהו, אך דיבורו היה מגומגם ולא ברור.

"שתוק , אני לא רוצה לשמוע אותך, לך למטבח ותביא עוד בירות מהמקרר". טל ההמום והמבויש קם וציית מבלי לצייץ והגיש ליובל בירה. "אני רואה שאתה גם שפוט טוב, נראה לי שנסתדר מצוין. אני אוהב להיות המלך ולהגיד לאחרים מה לעשות".

טל לגם מהבירה, מנסה להירגע ולסדר את מחשבותיו. למרות המבוכה, חש כי דבריו של יובל מגרים אותו מאוד, בתוכו ידע שהוא לא יגלה כל התנגדות לשמש כשפוט מין של השכן עם הכלי הענק הזה.



יובל, כמו קרא את מחשבותיו, פקד "בוא שפוט שלי, רד על הברכיים שלך בין הרגליים שלי ותלקק לי את הביצים והחור".

טל ירד על ברכיו, מענג בלשונו את החור של יובל, עובר לביצים ושוב חוזר. "תכניס את הלשון שלך עמוק, אני רוצה להרגיש שאתה מנקה שם הכל כמו שצריך". הוא המשיך לצפות בסרט עוד שעה ארוכה, כשהוא אוחז מידי פעם בשערותיו של אסף ומצמיד אותו חזק אל החור שלו. "הזין שלי מחורמן שוב, קח אותו בפה, תמצוץ אותו, אני רוצה שתעשה לי כמו בסרט הזה". טל חש את הזין הענק נתקע בגרונו בכוח. יובל היה חרמן אש, הוא לא התחשב כלל ודחף את ראשו של טל בכוח, מאכיל אותו בכל גודלו של הזין, מושך חזק בשערותיו מעלה ומטה.

"תתפשט שפוטון שלי, תן לי לראות את החור שלך". טל המגורה עמד מולו, מוריד לאט את חולצתו ומכנסיו. "תוריד הכל, תעמוד לפני עירום לגמרי. אתה הזונה שלי מעכשיו". טל הוריד את תחתוניו ויובל הבחין בזין העומד שלו. "אתה חרמן אה? אתה אוהב שאני משפיט אותך ונותן לך למצוץ לי וללקק? זה מגרה אותך, נכון?".

טל גמגם משהו. "שתוק. תענה לי ב'כן המלך' מעכשיו".

"מה אתה רוצה ממני?", פלט טל.

"אני רוצה שתהיה השפוט שלי וזונת מין. עכשיו תסתובב עם החור שלך אלי ותתכופף כמו זונה".

טל חש את קצה הזין הענק מחפש את החור שלו. "אתה מת שאני אזיין אותך, נכון זונה שלי?"

טל המושפל ענה בלחש "כן המלך, אבל עם קרם או שמן, על יבש זה יקרע אותי".



יובל הושיט את ידו אל קרם הידיים וכיוון את פי השפופרת אל החור של טל, כשהוא סוחט אותה אל תוכו. מבלי להשתהות רגע נוסף חדר בפראות אל החור הקטן. כאב חד פילח את החור של טל, הוא חש את המוט הגדול והעבה של יובל קודח בו. נסיונות ההימלטות שלו עלו בתוהו, יובל אחז במותניו בחוזקה, משחיל את איברו עמוק בחור המשומן. טל חש כל סנטימטר. מעולם לא חדר אליו זין בגודל כזה ובכלל נסיונו בחדירות היה מועט ביותר.



גניחות ההנאה של יובל בישרו על הגעתו הקרובה לפורקן. הוא החל להניע את אגנו מהר יותר, טל תפס את עצמו משתף פעולה ומניע את אגנו גם כן מהר יותר כדי לקלוט את הכלי העצום של יובל, מתאם את תנועותיו עם אלו של שכנו הטוחן אותו. שניה לפני שפלט את זרעו הצמיד אותו יובל אליו מבלי לאפשר לו לזוז והחל פולט אל תוך התחת הלוהט את מטענו, תוך שהוא משמיע גניחות הנאה קוליות, "אח! איזה חור יש לך זונה שלי. בחיים לא טחנתי ככה! אתה שרמוטה אמיתית".



הוא יצא במהירות מהחור, משאיר את טל מבולבל ומושפל על ארבע על רצפת החדר וניגש להתקלח כשהוא צועק אל עבר העבד החדש שלו "אתה יכול לאונן ולגמור עכשיו. כשאני מסיים להתקלח אני לא רוצה לראות אותך. תמתין להוראות ממני בסלולרי, שפוט".

טל החל אוסף את בגדיו במהירות, התלבש, עזב את הדירה ונכנס במהירות לחדרו. הוא היה כל כך מיוחם ולא יכול היה להמתין רגע נוסף לפני שאחז את איברו. הוא נזכר בחוויה שעבר זה עתה, חש איך כוח השליטה שהפעיל כלפיו יובל חירמן אותו כל כך וגרם לו לבצע כל מה שציווה עליו שכנו החדש. הוא הודה בליבו כי מרגע שיובל החל לשלוט בו, איבד את רצונותיו וכל כולו היה עסוק בלספק את מלכו. הוא ידע כי יובל הצליח להביא אותו לפסגות חרמנות שלא הכיר כמותן בעבר. זרם הזרע ניפלט וכיסה את ביטנו, תשישות מענגת השתלטה עליו והוא נירדם.



צלצול הסלולרי העיר אותו משנתו. "זבל?", כששמע את קולו של יובל החל ליבו לפעום במהירות.

"כן המלך", הוא הביט בשעון שהורה על אחת אחר חצות.

"תתפשט ותעלה אלי עירום ומהר, אני חרמן ובא לי לטחון אותך לפני השינה".

"אבל המלך, אני צריך לעלות קומה ומישהו עלול לראות אותי ככה".

קולו של יובל היה קצר רוח כשענה "למה נראה לך שזה מעניין אותי זונה? טוב, שים עליך מגבת ותגיע בריצה, זבל".



יובל המתין ליד הדלת. "רוץ לחדר שלי ותעמוד על ארבע". כשנכנס לחדר הושיט יובל את רגלו אל פיו של טל. "תלקק למלך שלך את הרגל אפס ותשתחווה לפני, כדאי מאוד שתהפוך את מה שאני מצווה להרגלים קבועים שלך אם לא בא לך לחטוף עונשים. אני ברור שרמוטה?"

טל ירד בלשונו אל רגליו של מלכו והשתחווה לפניו, "כן המלך, אתה ברור".

הזין הענק חיכה מוכן וזקור. טל קלט אותו אל פיו והחל מוצץ אותו בתאווה. "די זבל, עוף למיטה ותפשק רגליים, אין לי את כל הלילה בשבילך, בא לי להביא בך חזק בתחת ולישון".

הזין מצא במהירות את החור הכואב של טל והחל לשפד אותו, קודח בו בכל הכוח. טל החל לגנוח, אך יובל אטם את פיו בידו, "שתוק זבל, ההורים שלי ישנים, תקבל אותו בהכנעה ובשקט. תן לי למלא לך את החור בשפיך המלכותי שלי".

הוא חש את נשימותיו של יובל שגהר מעליו בפראות, שמע אותו לוחש באוזנו תוך כדי שהוא טוחן בחוזקה. "כן, זה טוב, אני מת על החור הזנותי שלך... אתה מרגיש אותי עמוק, נכון? אני מביא בך כמו בזונה. אתה אוהב את זה שרמוטה? מהיום אתה תקבל אותו קבוע, הזין שלי ימלא אותך גלונים של שפיך בכל החורים".

טל חש את התחת שלו מתמלא בכמויות של נוזל חם. "זה היה גדול. יאללה, קח את המגבת שלך, תגיד תודה למלך שטחן אותך ועוף".

"תודה אדוני המלך שטחנת אותי", לחש טל עת שירד על ברכיו והשתחווה ליובל.



במהלך השיעור האחרון לחש יובל לאוזנו של טל "תקשיב! אחי החייל חוזר היום הביתה לסוף שבוע, דיברתי איתו וסיפרתי לו הכל. הוא חרמן פחד, היום אחרי הלימודים תלך הביתה, תתקלח ותעלה אלי. אתה פונה אליו רק במילה המפקד ועושה כל מה שהוא מצווה עליך, חסר לך שיהיו לו טענות".

ליבו של טל פעם במהירות. הוא התרגש וחשש באותה מידה.



הוא נכנס במהירות לחדרו של יובל. "תתפשט שרמוטה ורד על הברכיים". יובל קשר לצווארו של טל רצועת עור ומשך בה כלפי מעלה, מכוון את פיו אל הבליטה שלו. "תמצוץ לי, חתיכת זבל", הזין מילא את פיו ונתקע עמוק בגרונו, רצועת העור מצמידה אותו אליו מבלי לאפשר לו לזוז. יובל החדיר את כל הזין בכוח והותיר אותו מספר שניות בכל פעם.

"רד על הברכיים, תתחנן שאטחן אותך כמו שרמוטה, תבקש יפה שאעניק לך את הזין המלכותי שלי אפס". שאריות קרם הידיים נסחטו מהשפופרת הישר אל חור התחת של טל והזין החל ממלא אותו. "קדימה, כמו אתמול, תניע את האגן שלך קדימה ואחורה, תשפד את עצמך על הזין שלי עד הסוף, תהנה מכל סנטימטר שלו".

קול דלת נטרקת נשמע מרחוק וטל התכווץ. "נראה לי שאחי החייל הגיע, אני אכין לו את החור שלך שרמוטה, נראה לי שהוא יביא בך כמה פעמים, הביצים שלו מלאות אחרי חודש בבסיס, אז תתכונן לשרת אותו זונה".

יובל החל גונח בפראות, מושך את טל אליו ברצועת הצוואר ופולט אל תוכו כמויות של שפיך לוהט.



הוא לבש את הבוקסר שלו במהירות והוליך את טל על ארבע לחדר הסמוך. טל מצא את עצמו זוחל את מרכז חדר דומה לחדרו של יובל, ודודי, האח החייל, עמד שם פושט את חולצתו הצבאית ונותר בדגמ"ח הצבאי שלו. הוא חיבק את יובל ושאל "אז זה השרמוטה שסיפרת לי עליו?"

"כן, זה הוא, אני כבר טחנתי אותו לפני דקה והכנתי לך אותו. תשתמש בו כמה שתרצה ותעיף אותו".

טל הביט באח, הוא דמה מאוד ליובל, רק שהיה מעט שרירי ממנו ושזוף יותר.

"קדימה זבל, תזחל אל אחי ותשתחווה בפניו, תתחנן לשרת אותו אפס".

יובל יצא מהחדר כשהוא מביט אל טל הזוחל לרגלי אחיו וסגר את הדלת אחריו.

"ליקקת פעם נעליים צבאיות, שפוט?".

"לא המפקד", דודי חייך כשאמר, "עכשיו יש לך הזדמנות ללקק ולהבריק לי אותן עם הלשון, שיהיו מוכנות ליום ראשון".



משיכה פתאומית כלפי מעלה ברצועה הקשורה לצווארו כיוונה את פיו אל מול זין ענק לא פחות מזה של יובל. "זבל, אני חרמן, קח אותו עמוק בפה, תענג אותו והוא יענג אותך. אם תהיה כלב טוב הוא יעניק לך משקה מלכים טעים בגרון".

הוא היה קשוח לא פחות מאחיו, הרצועה שימשה אותו כמנוף בעת שפמפם לטל את הפה בכוח. אנחות ההנאה שלו מילאו את החדר והוא הזרים הישר לגרונו של טל את משקה המלכים הסמיך שהבטיח לו. "אל תוציא אותו מהפה שלך, יש עוד משקה שאני רוצה שתבלע ממני אפס". טעם המשקה החדש שפרץ מחור הזין של דודי היה מלוח, מילא את פיו וזרם אל קיבתו. אחיזתו של דודי התחזקה וכפתה על טל לשתות את השתן במהירות כדי לא להיחנק.

"יפה שפוט, שתית הכל? יאללה, שכב על המיטה ותפתח רגליים חזק, אני הולך לטחון אותך חתיכת זונה".



טל הביט בו כשפשט את מדיו, גופו היה שזוף ומושלם, הכלי הענק שלו עמד זקור לפניו. הוא שכב על גופו של טל, מועך אותו כשידו מכוונת את הטיל הענק שלו אל החור. סנטימטר אחרי סנטימטר "מ חדר איברו ופתח את החור הרטוב מזרע וקרם של טל. הוא נהנה לחוש את החור החם סוגר על איברו הענק ובתנועות דפיקה איטיות בעל אותו.

"וואו, יובל צדק, יש לך אחלה חור, ממש כמו כוס רטוב וחם". האיבר הענק שקע עמוק לתוכו, משתהה שם זמן ארוך. לאט הוא יצא וחדר שוב. אנחות הכאב שהשמיע טל כשהזין שקע בתוכו עד סופו הדליקו וחירמנו את דודי עוד יותר והוא החל להגביר את הקצב תוך שהוא ממלמל "טוב לך זונה שלי? אתה רוצה עוד יותר עמוק?"

שאלותיו חירמנו את טל שענה "כן המפקד, תטחן אותי עמוק, אני רוצה את כולו".

"תצעק את זה חזק! תתחנן אלי שאטחן אותך חזק, תבקש שאעשה אותך זונה שלי".

טל החל לצעוק, "בבקשה המפקד, תקע אותי חזק, אני מתחנן, תפתח לי את החור עם הזין הענק שלך. אני מת שתקרע אותי, תעשה אותי זונה שלך, בבקשה המפקד".

"כן זבל, יופי, תמשיך לצעוק, תתחנן כמו כלבה מיוחמת". דודי החל טוחן בעוצמה כמוה לא חש טל מעודו. הוא היה חייל שרירי וקפיצי המיטה חרקו., החדר התמלא בהם ובצעקותיו של טל המתחנן למפקדו שיבעל אותו .



יובל הופיע בדלת כשחיוך על פניו. הצעקות חירמנו אותו והוא הביט באחיו החייל משפד את עבדו בהנאה. "דודי, תביא בו חזק, הוא שרמוטה, תקרע אותו שלא יוכל לשבת וילך עם רגליים פתוחות לפחות חודש".

יובל התקרב אל פיו של טל, סותם אותו באיברו וציווה "תמצוץ זונה, עכשיו יש לך זין בכל חור כמו שצריך".

הם החלו מפמפמים את טל בתנועות מתואמות. דודי החל לירות אל תוכו את מטען הזרע העצום שלו ומספר שניות אחריו התפוצץ יובל בפיו, ממלא אותו בנוזל שלו.



יובל עזב את החדר, אך דודי נשאר תקוע עמוק בישבנו ושוב החל בתנועות איטיות לחפור בו. הוא היה חרמן ומשך קרוב לשעתיים טחן את טל כשהוא גומר בתוכו אך משאיר את איברו בתוכו, נח מספר דקות ושוב טוחן אותו.

"תקשיב זונה, בחופשה הבאה שלי אני אהיה בן 19. אני עושה מסיבה ויגיעו אלי כמה חבר'ה מהבסיס, חלק ישארו לישון פה. ברור לך שאתה תהייה המזרון שלהם, נכון?"

קולו של טל התשוש נשמע בקושי כשענה, "כן המפקד, ברור לי".
