---
id: 11558
title: "לא היתה לי ברירה"
author: "מאזו"
author_id: 1107
date: "2004-08-25"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=11558"
---

# לא היתה לי ברירה

כשבאתי אליו, הוא אמר לי שהתנהגתי רע מאד, ושמגיע לי עונש קשה. 

ואז הוא ציווה עלי לשכב על הבטן, וסרבתי. 

ובגלל הסירוב הזה קיבלתי שתי הצלפות חזקות מאד מאד בטוסיק. 

אז צעקתי. 

ומיד שכבתי על הבטן, כמו שביקש. 

היתה לי ברירה? 



ואז הוא קשר אותי למיטה. 

ובעודי שוכב קשור למיטה, ראיתי אותו בזווית העין מוריד את הנעל שלו. 

ואז הוא אמר: עכשיו אתה תחטוף על מה שעשית, והוא התחיל להרביץ לי חזק עם הסוליה. והטוסיק שלי נהיה אדום וכואב בטרוף, אבל הוא המשיך להרביץ בכל הכוח, כשאני צועק די די. אבל זה לא הזיז לו את קצה הנעל. 



ואז הוא אמר לי, אני מוכן לתת לך הפסקה קלה, בתנאי אחד: שתלקק לי ולחבר שלי, שאני אזמין עכשיו, את כפות הרגלים. 

הסכמתי, כלום היתה לי ברירה? 



ואז הוא אמר: רק שתדע שהחבר שלי גם יחטיף לך בטוסיק .

טוב, הסכמתי, בלית ברירה. 



ואז החבר שלו הגיע, הוריד את הנעלים הצבאיות הגדולות שלו ושם את כף רגלו הימנית הגדולה, השעירה והיפה על החזה החלק שלי ואמר לי: תלקק. 

אז ליקקתי, והכנסתי כמעט את כל הרגל הגדולה השעירה והיפה שלו לפה שלי, עד שלא יכולתי לבלוע יותר. וחוץ מזה, גם לא היתה לי ברירה. 



ואז הם החלו מחליפים כפות רגליים, מעל ולתוך הפה שלי, הפתוח לרווחה, כל כמה דקות, רגל דקה ורגל עבה, רגל חלקה ורגל שעירה, רגל מריחה ורגל קצת מסריחה... וכך, כשהם דורכים עלי חליפות, אני ליקקתי, וליקקתי וליקקתי... 

היתה לי ברירה?



לאחר שעות על שעות של ליקוקי רגליים, הוא אמר שהגיע הזמן להמשיך בעונש, אבל הוא צריך ללכת, ובינתיים הוא ישאיר את החבר שלו עם הרגלים הגדולות והשעירות, להמשיך ולהעניש אותי. ולא היה כבר אכפת לי, וגם לא היתה לי ברירה. 



ולחבר שלו היתה גם חגורת עור רחבה. אז הוא הוריד אותה והצליף בי ללא הרף. ואני התחננתי, והוא לא הפסיק. 

בעצם הוא הפסיק לרגע, והלך לחדר השני, וחזר עם שוט, שבקצהו רצועות עור רבות והתחיל מצליף לי בי בטוסיק, מצליף ללא הרף, ואני מתחנן וצורח, אבל השוט הוא חרש, וחוץ מזה, גם לו הרי אין ברירה. 



ואז פתאום הוא הפסיק ואמר לי שגם הוא התנהג לא טוב, ודרש שאני אקשור אותו וארביץ בו, עד שלא יוכל לשבת יותר לעולם!

אז התחלתי להצליף בו, כמו רובוט, עם השוט והנעלים הגדולות הצבאיות שלו, והוא רק ביקש שאמשיך, עוד ועוד, והטוסיק שלו נהיה אדום, וסגול וכחול. 

טוב, הרי לא היתה לי ברירה. 



ואז פתאום התחיל לעמוד לי כמו טיל, והתחלתי לחדור אליו בכוח, ובדקה התשעים ממש הוא הוציא את הזין שלי בתנועת ישבן חדה ופקד עלי שלא לגמור ותפס אותי שוב, וקשר אותי שוב, והתחיל להצליף בי שוב.



ואז שוב עמד לי כמו טיל, ואז הוא שוב שיחרר אותי, ושוב הצלפתי בו, ושוב עמד לי, ושוב לא היתה לי ברירה, ושוב חדרתי אליו בכל הכוח, ושוב בדקה התשעים הוא הוציא אותי שוב באותה תנועת ישבן חדה...



וכך עוד ועוד, שוב ושוב, שיחרר, והצלפתי, ועמד, וחדרתי, והוציא, והצליף ועמד לי, וחוזר חלילה, עד שסוף כל סוף גמרתי, והמון, כי פשוט, לא היתה לי ברירה.
