---
id: 11703
title: "מחנה קיץ"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2004-10-24"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=11703"
---

# מחנה קיץ

הייתי אז בן 16, נער מלא הורמונים. למרות שספורט מעולם לא עניין אותי, גופי כבר היה בנוי לתלפיות ולשמחתי, הטבע ברך אותי במראה אתלטי ושרירי. את הזקפה גיליתי כמה שנים קודם לכן כאשר בתום שיעור ג'ודו על הדשא, נשכבתי לנוח על בטני ומשהו נוקשה הפריע לי מתחתי. הופעתי לגלות את הזין שלי מתוח ונוקשה תחת בטני ואחרי שהתאוששתי מהגילוי הראשוני, הבנתי שמאוד נעים לי לשכב על הבטן ועוד יותר נעים אם ללחץ על המוט שמתחתי נוספות תנועות קלות של האגן. כמובן שהדרך למקלחת הייתה קצרה והיד עם הסבון נשלחה מעצמה אל הזין שעדין עמד והיא המשיכה לענג אותו עד שנוזל לבן הותז ממנו. גדלתי בקיבוץ דתי, ואולי בגלל שכל הנושא לא היה במודעות, לא הייתה גם בושה ומהר מאוד חלקתי את התגלית עם בני כיתתי שהיו כמובן שותפים לאותה מקלחת. 
מסיבות האוננות במקלחת המשותפת נמשכו עד שהתגייסנו לצבא אבל זה עניין לסיפור אחר. 

הייתי פעיל בתנועת הנוער (פעם היה כזה דבר) ואף הדרכתי בסניף התנועה בעיירה סמוכה. הגיע הקיץ ועימו היציאה למחנה הקיץ של התנועה. לשמחתי, נבחרתי לקבוצה שנחשבה לעילית של התנועה – קבוצת ההכנה למחנה. 

יצאנו למחנה הכנה שכלל מדריכים – בנים בלבד מכל הסניפים. היינו חבורה של כ-30 נערים עם שני מלווים חמושים והרכז האזורי שהיה אחרי צבא. האוטובוס אסף אותנו מהישובים השונים ויצא שאני עליתי אחרון. בעליה לאוטובוס, הצטלבו מבטי עם כמה מהיושבים בו אך אני ייחסתי זאת לעובדה שהייתי אחרון ולסקרנות הטבעית של יושבי האוטובוס לבחון את המשתתפים. 

הגענו לחלקת יער בקרבת דלית אל כרמל והרכז החל מיד לחלק אותנו לקבוצות עבודה. חלק פנו להקמת המטבח, חלק אחר להקמת השירותים והמקלחות וסימון שבילים וחלקות שיוקצו לקבוצות השונות במחנה וחלק להקמת מאהל הסגל. הקמת המקלחות הייתה המשימה הקשה ביותר מאחר והיינו אמורים לבנות מגדל מסנאדות עליו יונח מיכל שיזרים מים למקלחות. ניסיון ראשון הוברר ככישלון לאחר שהמגדל לא היה יציב דיו. 
היה חם, רוב החבר'ה הסירו את החולצות ונשארו עם גוף חשוף. מצאתי את עצמי בוהה בגופות החטובים ולמבוכתי הבחנתי בתנועה בין רגלי. בהתחלה עוד ייחסתי את התופעה להשתוללות ההורמונים העונתית – מי לא חווה אין סוף זקפות כך סתם בגיל הזה? אך ככל שעבר הזמן שמתי לב לקשר שבין נעיצת המבטים שלי בזה או אחר, לבין התנועה בתחתוני. 

הראשון שזוהה כמושך את תשומת ליבי היה **עומרי המאבטח**. ראשו היה מגולח ופניו חלקות כפני ילד. היה לו צוואר ארוך ומוצק שנמשך לכתפיים רחבות ומהן לזרועות שריריות אך לא מנופחות. מהחלק התחתון של הזרועות התכנס משולש, מלא קוביות, הישר לתוך חגורת מכנסיו שעליה היה תלוי אקדח. בכל פעם שמבטי עבר עליו נאלצתי להתכופף לכריעה כדי להסתיר עת הזקפה שהשתוללה במכנסי. 

היו עוד כמה שגרמו לי לתופעה בעוצמה פחותה: **גיל, רכז השכבה** היה גם הוא חסון. כ-1.8 מ' גובהו, מותניו היו צרות מלאחוז במכנסיו שגלשו וגילו תחתונים צמודים. **אנדי**, שהדריך איתי בסניף היה ממוצא אוסטרלי, בלונדיני עם גוף אתלטי ורזה שהיה גבוה ממני בחצי ראש. עד אותו יום לא ראיתי את כתפיו, חזהו וביטנו המוצקים. 

**רוני** היה ילד צנום יחסית לכולנו. חלק גופו העליון נראה כשל מי שהתפתחותו עדיין מתעכבת. אולם, מתוך חוסר בושה או חוסר מודעות, הוא לא טרח כלל להסתיר את הצינור שגדל במכנסיו ושנראה חסר כל פרופורציות לגוף ממנו יצא. הוא לא הגיע לזקפה מלאה אלא היה תלוי נפוח במכנסיים. מראהו שיגע אותי לגמרי. 

לפנות ערב סיימו כל הקבוצות את משימותיהן והתגייסו לעזרת הקמת המקלחת פרט לבודדים שינגשו להכנת ארוחת הערב. הערב ירד כשסיימנו למקם את המיכל. "את שאר הצנרת נסיים מחר", אמר הרכז, "בואו לאכול". ניגשנו כולנו לאכול כשתוך כדי כך קיבלנו את ההוראות וסדר היום למחר. את סידרת ההוראות סיים הרכז בהוראה לכולם להתקלח. "אני לא רוצה כאן ערימת גירודים מסריחה. כולנו בנים, אין איש בסביבה ולכן אפשר להתרחץ ישירות מהמיכל, למרות שעוד אין מחיצות". 
הידיעה כי כולנו עומדים להתקלח לעין כל גרמה לי לבלבול רב. מצד אחד, ביום-יום התקלחתי בנוכחות בנים נוספים ואם הייתה זו הקבוצה מהקיבוץ לא הייתה כל בעיה להיות עירום בחברת האחרים גם במצב זקפה כי תמיד במקלחת בקיבוץ, כשאחד היה מתחיל לאונן, כל הנוכחים עשו כמוהו ומעולם לא ייחסנו אחד לשני משמעות ארוטית גם כשהיו מדי פעם נגיעות הדדיות. לעומת זאת, הפעם הייתה זו חבורה זרה ובמהלך היום הבנתי כי נוכחות חלקם גורמת לזין שלי להתקשות. לא ידעתי מה משמעות הדבר ורק החלטתי שאני לא רוצה לחשוף את חולשתי. הפתרון היה לרוץ ראשון, ולהתקלח לפני שהשאר גמרו להתארגן. התקלחתי במהירות, כרכתי מגבת סביב מותני והלכתי לשבת בנקודה ממנה יכולתי לצפות היטב במתקלחים בלי להיחשף כמציץ. 

המראות הטריפו עלי את דעתי. הזין והביצים כבר כאבו לי מרוב לחץ וקמתי, כשגבי מופנה לכולם, שלא יראו את האוהל הענק שיצרה המגבת. התרחקתי מעט אל החושך וכשהייתי במרחק שנראה לי בטוח, הפשלתי את המגבת והתחלתי לאונן במרץ כשאני ממשיך וצופה מרחוק במצעד העירומים תחת מיכל המים. ישבתי שם דקות ארוכות, משפשף את הזין שהזדקף אז לאורך של כ-16 ס"מ בתוך ידי. 

ישבתי שם בחושך כשפני למאהל המואר באור פנסי רוח כשלפתע שמעתי תנועה מאחורי. הסתובבתי וראיתי את עומרי המאבטח מתקרב מהחושך. נבוכתי לרגע וכיסיתי את הזין במגבת אך לא יכולתי להסתיר לחלוטין את המתרחש מתחתיה. הרעיון שדווקא הוא מכולם עומד לראות את האוהל שלי, גירה אותי עוד יותר וידי נשלחה באופן לא רצוני והחלה ללטף את פסגת המאהל הפרטי שלי. ידעתי שהוא הבחין בתנועות שלי עוד לפני שהבחנתי בנוכחותו. הוא קרב ונעמד לידי. בלי לומר מילה נעץ מבט בידי המלטפת את קצה הזין שלי מבעד למגבת. בלי לחוש בכך, הסיטה ידי את המגבת עם כל תנועה. התבוננתי בו וראיתי כי גם במכנסיו החלה לגדול בליטה שגדלה וגדלה. ברגע שקצה המגבת נשמט מאברי הזקוף, שלח הוא את ידו, משך למטה את חזית מכנסיו ושלף זין שנראה לי ענק. הגדול ביותר שראיתי עד אז. עומרי אחז בזין הענק שלו והחל לשפשף אותו למעלה ולמטה. גם אני לא הרפיתי משלי וכעבור מספר דקות גמרנו ביחד מתיזים זרע לכל עבר. 

אחרי שגמרנו, השעין עומרי את ידו על כתפי ואחר התיישב לידי על האבן. המגע שלח זרמי חשמל לגופי, זו הייתה הפעם הראשונה בה מגע של גבר קיבלה משמעות ארוטית. ישבנו מספר דקות כשירכינו נוגעות. להפתעתי, הזין שלי שב והתקשה. הצצתי אל אברו של עומרי וראיתי כי גם הוא שב ומתמלא. הוא שלח יד ואחז באברי. המגע שלח צמרמורות אל גופי. עצמתי את עיניי והתמסרתי לתענוג תוך שבמחשבתי אני תוהה על פשר התחושות הנפלאות שההתנסות הזו חוללה בגופי. 
פתאום, הרגשתי משהו חם עוטף את הזין שלי. פתחתי עיניים ונבהלתי לראות את עומרי כורע כפוף לפני כשאברי עמוק בפיו, קפצתי על רגלי והתרחקתי. הבהלה רוקנה את הדם מאברי. עומרי הזדקף ובמבט נבוך אמר – "סליחה, חשבתי שאתה אוהב את זה". 
"אף פעם לא ניסיתי", אמרתי ובעודי מדבר שב ונעמד לי הזין. 
"טוב", אמר עומרי מתבונן בזקפתי המתחדשת, "נעשה את זה לאט. אני חוזר למאהל, תמתין כמה דקות ותבוא גם", אמר ופנה ללכת. נשארתי מגורה. אוננתי שוב לפני שהצטרפתי למעגל שישב סביב מדורה קטנה. 

ישבתי עם כולם אך עיניי לא זזו מעומרי. מראה ראשו בין רגלי שב ועלה לנגד עיני ועימו התשוקה לשוב ולחוש את סערת התענוגות ששטפה אותי בעת שאברי היה בפיו. כמובן שעמד לי בטירוף אך לא ידעתי איך אוכל להשיב את הגלגל אחורה. 
בערך בעשר הכריז גיל הרכז שכדאי שנתארגן לשינה כי מחר יש לכולנו עבודה רבה. החבר'ה התחילו לקום מהמדורה ולהתארגן באוהלים. עמדו לרשותנו אוהלים רבים מאחר ובשבוע הבא אמורים היו להגיע מדריכים נוספים כולל בנות. נשארתי לשבת כי התביישתי לקום ולחשוף את זקפתי ברבים. עקבתי בעיניי אחרי הצללים המתרחקים לאוהלים, שוקל לאיזה אוהל להיכנס. עקבתי אחרי עומרי שהצטרף לאוהל של גיל, רציתי להצטרף לאותו אוהל איתו אך לא רציתי להצטרף לאוהל של המרכז. ראיתי שרוני נכנס לאוהל עם עוד ילד אחד והחלטתי להצטרף אליהם. 

לפני השינה שוב התרחקתי לפינה חשוכה ואוננתי. הפעם עשיתי זאת לאט בתקווה שעומרי ישוב ויעקוב אחרי. חיכיתי לו אך כעבור דקות ארוכות יריתי את מטעני לאוויר וחזרתי למאהל. אספתי את תרמילי ונכנסתי לאוהל שבחרתי. הלילה היה חם ולכן פרשו כולם את שקי השינה ושכבו עליהם מכוסים רק בסדין, אם בכלל. שולי האוהל היו מופשלים ואור קלוש חדר מבחוץ. נשכבתי על שק השינה שלי ונרדמתי מיד. התעוררתי אחרי זמן קצר מתוך חלום רטוב שוכב על גבי כשהאוהל תחת הסדין מזדקר למעלה. למזלי מרוב שאוננתי במהלך הערב, נוצר רק כתם קטן על תחתוני ולא הכתים את הסדין. הסתכלתי על שני הישנים ששכבו גם הם על גבם. ידו של אורי הייתה מונחת בין רגליו ולא ניתן היה להבחין האם מתחת לסדין קורה משהו. רוני לעומתו, שכב על גבו עם ידיו פשוטות מעל לראשו ותורן ענק הרים את הסדין. שכבתי מהופנט מהמראה. מצאתי עצמי מחכה שיזוז ויסיר מעליו את הסדין. 

אני, שהייתי רגיל לראות בנים אחרים מאוננים כחלק טבעי מחיי, גיליתי פתאום שלא רק שאינני אדיש למראה, אני משתוקק אליו ויותר. עבר עלי לילה מבולבל לחלוטין. ניסיתי לחשוב על החברה בקיבוץ (למי שעוד לא גילה – בנות דתיות מאמינות שאלוהים לא רואה בחושך...), אך היא מעולם לא הצליחה לשלוח זרמים לכל גופי כפי שחוויתי באותן שניות בהן אברי היה בפיו של עומרי. מצד אחד רציתי לשוב להיות עם עומרי, הזין של רוני סיקרן, משך וגירה אותי אך מצד שני ידעתי שזה מעבר לתחומי ההתנסויות במקלחת בקיבוץ וחששתי לעבור את הגבול הבלתי מוגדר הזה. 

למחרת, התחלקנו לשתי קבוצות, אחת השלימה את שנותר לבנות באתר, ואילו אני הייתי בקבוצה השנייה שיצאה לאחד הערוצים בסביבה לקטוף קנים. בכל שנה הייתה נבנית מחיצה קנים בין אוהלי הסגל לשאר המחנה ומפרידה את הסגל למאהל בנים ומאהל בנות. השנה הורה גיל לבנות מחיצות בין האהלים כך שלכל אוהל יהיה מתחם של פרטיות. ניסינו להתווכח ולאמור שזה מיותר, אך הוא לא ויתר. 
הגענו לערוץ והתחלנו להתפזר, שמרתי כל הזמן על קשר עין עם עומרי שליווה אותנו. קטפנו קנים במרץ וכשנהיה חם, פשטנו את החולצות. את תשומת ליבי משך אנדי שעבד לא רחוק מעומרי וחשף חזה רחב בנוי היטב. אנדי היה עולה חדש מאוסטרליה ונראה בוגר מאיתנו. כבר אתמול מראהו הערום, מרחוק, העביר בי צמרמורות. ראיתי את עומרי ניגש אליו ואחרי כמה חילופי דברים אותם לא שמעתי, התחיל עומרי להתרחק מהקבוצה. לאחר שנעלם מאחרי הסבך, פנה אנדי ונעלם באותו המקום. תחילה לא ייחסתי לכך חשיבות, אך משהשתהו הרבה מעבר לזמן הנדרש להשתנה, למשל, התחלתי לחשוד כי נעלמו למטרה אחרת. הסקרנות גברה עד שעזבתי את מקומי והתקדמתי לאזור בו נעלמו. 

התקדמתי לאט בתוך הסבך תוך ניסיון לראות אותם בלי להיחשף. במקום מסוים שמעתי קול כמו נשיפה ארוכה, הסתכלתי בין הקנים ומה שראיתי המם אותי. עומרי עמד כשמכנסיו מוטלות לרגליו ומולו אנדי עמד על ברכיו כשפניו צמודים למפשעתו של עומרי. זכרתי את הזין הענק של עומרי ולא יכולתי אפילו לדמיין היכן הוא. לתדהמתי, החל ראשו של אנדי לנוע לאחור כשמבין שפתיו מבצבץ הכלי של עומרי. הוא המשיך בנסיגתו עד שחשף את מלוא הזין האדיר ואז שב והכניס אותו לפיו כשתנועתו מלווה באנחה חנוקה שיצאה ממעמקי חזהו של עומרי. המראה הפנט אותי לא רק בגלל הסקס אלא גם בגלל שלא יכולתי להבין איך אנדי מכניס את כל הגודל הזה לפיו. התנועות הלכו וגברו ואיתן גם תנועות ידי שטיפלה בזין הפרטי. פתאום שלף עומרי את התורן מפיו של אנדי והחל משפשף אותו במרץ בעוד לשונו של אנדי רודפת אחרי קצה הזין המיטלטל. זה נמשך שניות אחדות ואז פרץ זרם אדיר של נוזל לבן וניתז על פניו של אנדי. גם אני גמרתי, מטיל את מטעני אל בין הקנים, חונק את הקולות שבקעו מגרוני, על מנת לא להתגלות. 

עומרי משך את אנדי והעמידו על רגליו. הוא החל ללקק את פניו של אנדי, מנקה מהן את הנוזל הצמיג שהתיז עליו. משסיים לנקות את הפנים צנח על ברכיו והחל ללקק בתאווה את 18 הס"מ של גבריות עבה שניצבה בין רגליו של אנדי. 
הזין שבידי התקשה שנית בעוד עומרי בולע את מלוא הזין שבפיו. כשהגיע עם שפתיו לקצה, השתהה מעט והחל לסגת. אנדי שלח ידיו, אחז בראש הנסוג מונע ממנו לזוז והחל מניע את אגנו בפראות קדימה ואחורה, הזין של עומרי שב והזדקר, אך אני לא הבנתי ממה הוא כל כך נהנה. אחרי דקות ארוכות של זיון פראי, שלף אנדי את אברו מגרונו של עומרי וגמר בשפריצים אדירים על פניו ושניות אחדות לאחר מכן גמרתי שוב גם אני. שוב חזר טקס הליקוק כשהפעם אנדי מנקה את עומרי. 

הנחתי כי הם סיימו, זה היה מקסימום הסקס שיכולתי לדמיין. נסוגותי מנקודת התצפית ותוך שאני מתקדם שמתי לב כי אני לא שומע אותם נעים אחרי. עצרתי להקשיב ושמעתי גניחה, הסתובבתי וחזרתי לתצפית. מה שראיתי הימם אותי. מעולם לא חשבתי שניתן לחדור לגבר. בין הקנים ראיתי את אנדי עומד כפוף קדימה ומאחוריו עומד עומרי כשהזין שלו נכנס ויוצא מהתחת של אנדי. אנדי גנח בקול ונראה באקסטזה. בתחילה אפילו נבהלתי, אך ככל שהזיון נמשך חזר הלחץ אל בין רגליי. עומרי גמר על הגב של אנדי והחל מיד ללקק אותו. זה היה בשבילי יותר מדי וחזרתי למקום עבודתי בלי שיכולתי לעשות בעצם כלום, מרוב התרגשות ובלבול ומרוב מאמץ להשתלט על הזקפה שהשתוללה במכנסי ללא הפסק. 

סיימנו וחזרנו למאהל. אחרי ארוחת הערב חזר סיפור המקלחות. אמנם כבר בנינו מחיצה סביב המקלחת, אך לא היו מחיצות פנימיות. אני שבתי והתרחקתי לאבן שלי, עוקב מרחוק אחר המצעד למקלחות, מנסה לכבות את האש בין רגלי על מנת שאוכל להיכנס למקלחת בלי פדיחות מיותרות. צפיתי במצעד למקלחת וראיתי כי עומרי, אנדי ורוני כבר התקלחו וכמוהם כולם פרט לגיל. מעבר לאוהלים בערה מדורה וכולם התרכזו סביבה. חזרתי למאהל וניגשתי למקלחת. עמדתי, ראשי תחת המים הקרים, כששמעתי את הטוש לידי נפתח. הסתכלתי ומולי מצאתי את גיל במלוא מערומיו. הוא חייך, קרץ לי, הסתובב, לקח את הסבון והחל מסבן במרץ את כל גופו. עמדתי המום מהמראה, נאבק ככל יכולתי בלחץ במפשעותיי, בניסיון להסתיר את המוט הסורר שלי ששוב נעמד. הסתובבתי כדי להפנות אליו את גבי, אך המבט והחיוך שלו הבהירו כי הסגרתי את עצמי. עמדתי כשגבי מופנה אליו, אך שמרתי על קשר עין עם מפשעתו ממנה היה תלוי זין עבה, בשרני וארוך – כ-12 ס"מ ברפיון. 

גיל סיים לסבן את גופו תוך שהוא מתקדם לאט לעברי, אך במקום להיכנס לזרם המים, נעמד קרוב אלי והחל ללטף את חזהו ובטנו. לאט, ירדו ידיו במורד ריבועי הבטן כשלקראתן התחיל להתרומם הזין שהתעורר. תחילת נראה כי כיפת הזין יורדת עוד ועוד למטה, וכשהגיע לכ-18 ס"מ, החל הזין להתנפח. הוא המשיך וגדל ורק כשהגיע ל-21 ס"מ באורך ועובי שנראה לי לא מציאותי. רק כשנעמד הזין הענק הזה והצביע לעברי, שלח גיל את ידיו מלאות הסבון והחל להעביר אותן בעדינות לאורכו. 
בשלב כלשהו נשלחו ידי באופן לא רצוני ומצאתי עצמי מאונן במרץ. לא היה עוד טעם להתחבא, אז פניתי ישירות לגיל וכך עמדנו זה מול זה מאוננים ומתבוננים זה בזה מקרוב. ככל שגיל שפשף, גדל הזין שלו והגיע ל-23 ס"מ. גיל גמר ראשון ואני מייד אחריו. בלי לאמור מילה יצאנו מהמקלחת, התלבשנו והצטרפנו לכולם. 

במשך כל הערב הייתה תזוזה בין האוהלים. שמתי לב כי אנדי הלך מהמדורה לאוהל של גיל ועומרי. הדמיון שלי השתולל בסצנות מוטרפות שבודאי מתרחשות שם, אך לא היה לי את האומץ לעשות את הצעד להצטרפות אליהם. במהלך היום אף ניסיתי להבין אם יוסי, המאבטח השני, בעניין או לא, אך הוא לא הראה כל סימן שהוא מעוניין בנערים. למרות זאת, גם הוא נכנס לאוהל של גיל אז כבר לא ידעתי אם באמת קורה שם משהו. 

הגעתי לאוהל שלי וראיתי כי נשארתי לבד עם רוני. תוך שאני מוריד את שולי האוהל וקושר אותן הגיע רוני. "השתגעת?", הוא אמר, "נורא חם". "כן", תירצתי, "אבל עוד מעט תתחיל רוח ויהיה קר". 
הוא נכנס לאוהל והחל לסדר את חפציו תוך שהוא מקטר על החום הנורא. פתאום עצר, פשט את בגדיו ונשאר עירום. הוא פנה מיד להמשך הסידורים שלו, בלי להראות שם תגובה למבט הישיר שלי אל בין רגליו. כבר ידעתי שיש לו זין גדול אך טרם ראיתי דבר כל כך גדול שבקע מגוף כל כך ילדותי. אמנם, היה זה זין קטן משמעותית מזה של גיל, אך הפרופורציות לגוף, השאירו רושם של מפלצת. 
הוא סיים את סידוריו ונשכב על המיטה בלי כל כיסוי ופתח ספר כשהנחש שלו מונח על ירכו, מתעלם מנוכחותי. החלטתי להתפשט גם. פשטתי את בגדי ואחר כך סידרתי אותם תוך שאני משתדל לעבור לידו כמה שיותר. המתח לא נתן לזין שלי לעמוד והוא היה תלוי בחצי זקפה. נשכבתי על מיטתי והבטתי לעברו. 

הנחש שהיה על ירכו כבר לא היה שם. במקומו הזדקף מבין רגליו זין עבה, ישר כמו סרגל והתנוסס לגובה של 18 ס"מ, מצביע הישר לשמים. שלחתי יד לאברי והתחלתי ללטף אותו בעדינות. רוני, מבטו בספר, שלח גם הוא יד, אחז בחוזקה בזין והחל להניע אותה באיטיות מעלה ומטה. קמתי מהמיטה והתחלתי להתקרב אליו. הוא לא הפנה מבט. הגעתי עד למיטתו ודחף בעוצמה שלא הכרתי עדיין הביא אותי לרדת על ברכי כששפתיי עוטפות את קצה התורן. עצרתי ברגע הנגיעה, מוכן לספוג כל תגובה אפשרית. רוני עזב את הזין שלו והניח את ידו, מכבידה על ראשי, מאיצה בי לרדת יותר. לקחתי לפי את ראש הזין שהיה אדום ותפוח. טעם ותחושת הזין בפה גירו והדליקו אותי עוד יותר. התחלתי לרדת יותר ויותר כשכל נגיעה של האיבר הנוקשה בדפנות חלל פי וגרוני שולחת בי זרמים של עונג. הגעתי עד מחצית הזין והשתנקתי. 

רוני משך את ראשי למעלה, הוא כבר לא קרא, ושאל אם אני בסדר. לא עניתי אלא ירדתי שוב, הפעם לאט ובזהירות, נחוש לקחת הכול. אחרי התקדמות איטית ביותר שלוותה בגניחות חרישיות של רוני ובעיקר בנשימות ונשיפות חזקות, הגעתי עד הבסיס. נעתי מעט למעלה ולמטה, נוגע עם שפתי בכל ירידה בשיפולי בטנו. אחרי חמש או שש פעמים הרגשתי את גרוני מוצף כשרוני נושך את הסדין מחשש שישמעו אותו. המשכתי ללקק אותו עוד כמה שניות והזדקפתי, אוחז בזין הזקור שלי, והתקדמתי לעבר ראשו. כשהגיע הזין שלי מעל ראשו, התרומם על מרפקיו והחל למצוץ לי. הייתי כל כך מגורה שכעבור שניות מילאתי את פיו בזרעי. זה נמשך כל הלילה. בזמן שאחד היה מוצץ לשני, היה הזין שלו מתאושש ונעמד חזרה, מוכן לתורו. 

ככל שהתקדם הלילה התארכו המציצות ונוספו נגיעות וליקוקים בכל הגוף. בפעם האחרונה שהוא מצץ לי הוא משך אותי בידיו וכופף אותי לעבר הזין שלו ששוב הצביע על תקרת האוהל. לקחתי אותו שוב לפי בעוד רוני מוצץ לי וכך גיליתי את תנוחת ה-69 שמאז חביבה עלי במיוחד. להפתעתי בשלב מסוים לשונו של רוני נטשה את הזין שלי והחלה לענג את הביצים שלי. זה היה נהדר. מגוון שלם של תענוגות התגלה לי בבת אחת. הלשון לא נעצרה שם אלא המשיכה לאחור. הוא ליקק היטב את המרווח שבין הביצים לתחת שלי וגילה לי מקורות עונג לא ידועים. כשהלשון החלה להתחפר בחור התחת שלי, שמחתי שפי מלא בזין שלו אחרת צעקות העונג שלי היו מזעיקות את כל המחנה. מעולם לא ידעתי שלחור הזה יש עוד שימושים. 

גלי החשמל והצמרמורות הטריפו אותי, הרגשתי שאני לא יכול להחזיק עוד, הרמתי את אגני והחדרתי את הזין שלי לגרונו של רוני כשאני פולט את מטעני בעודי חודר לעומק. שניות אחר כך הוצף גרוני בנוזלים של רוני. זו הייתה ההתנסות החד מינית הראשונה בחיי ופתאום העתיד נראה מבטיח. נשארתי סקרן לגבי אפשרויות העונג שניתן להפיק מהחור האחורי. ידעתי שאני רק בתחילתו של תהליך גילוי מהנה ומרתק. 

למחרת נשארה קבוצה אחת להשלים את בניית המחיצות כשסביב אוהל הרכז נבנתה מחיצה שסגרה אותו מכל צדדיו ואף שער כניסה שניתן לסגור מבפנים. הסיבה הרשמית, אבטחת הנשקים בלילה. חשדתי שהמטרה האמיתית היא לאפשר פעילויות לא חינוכיות הרחק מעין זרה. 
אני עסקתי כל היום בעבודות סימון שטח המחנה והקצאת חלקות לקבוצות השונות שעתידות להגיע. היום עבר ללא שהייתה לי הזדמנות להתקרב אל אף אחד מאלו שסיקרנו אותי.
