---
id: 11803
title: "טארק - ב"
author: "אורן מההיי טק"
author_id: 1082
date: "2004-12-05"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 11193
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=11803"
---

# טארק - ב

"תגיד לי, אתה חושב שהעסק נגמר פה? אתה טועה, חביבי" אמר בחיוך, ונותר לי רק לקוות להמשך מוצלח לא פחות.

הוא הוציא ממכנסיו פלאפון, חייג ואמר מספר מילים בערבית (יכלתי להבין משם את שם הרחוב שלי, מספר, קומה וכו'). כשראה שאני מודאג מעט, הודיע לי שהוא מזמין כמה חברים, והכל בסדר, ואין לי מה לדאוג כלל וכלל.

בינתיים, שאל אותי טארק "תגיד, יא זלמה (גבר, בערבית), אתה רוצה שנעשה קצת כיף בינתיים עד שיגיעו החבר'ה?"

"בהחלט כן, מה עולה לך בראש?", שאלתי. "מה שאתה רוצה, אתה אולי מעוניין במשחקי כוח?" הציע.

"בכיף" עניתי, ומיד הורה לי "שכב על הבטן במיטה, ידיים ורגליים ישרות". ביצעתי, ולהפתעתי הוא הרים אותי בקלילות, ודחק אותי כשאני שוכב כ-15 פעמים. לאחר מכן, נתן לי ללקק את הפטמות הרגישות שלו בחזה המפומפם במיוחד לאחר המשחקון. עברו שתי דקות והוא הורה לי לשכב על גבו, בזמן שהוא שוכב על הבטן על הרצפה. נשכבתי, והוא פרץ בסט של 30 שכיבות סמיכה כשאני עליו, ולכשסיים נתן לי ללטף ולהעריץ את ידיו השריריות והחזקות, ובין ליקוק של שרירי הקיבורת הקשים, גדולים ושעירים שלו למשנהו הגנבתי ליקוק או שניים לבתי השחי השעירים שלו אשר הדיפו ריח גברי ומתוק. מה אפשר להגיד, חלום.



פתאום נשמע צלצול בדלת. הוא זינק לפתוח, ואני נשארתי מחכה בחדר. לאחר מספר שניות נכנסו שני בחורים יחד עימו לחדר. פי נפער מרוב הפתעה. נמוכים אמנם, אבל ברוחב של מקרר שתי דלתות מינימום, לבושים גופיות העומדות להתפקע בכל נשימה קצת יותר משטחית.

"אני אחמד, וזה וואליד", אמר הבחור המבוגר מבין השניים.

"נעים מאוד, אורן" אמרתי. "בני כמה אתם?", שאלתי, ספק צעקתי בהתלהבות.

"אני בן 29 וואליד בן 19", ענה אחמד.

"וואו, אתה בן 19?! מה מאכילים אותך בבית? מה אתה עושה בחיים שלך?" שאלתי את וואליד.

"אני שיפוצניק, אבל התחביב העיקרי שלי זה פיתוח גוף. אני מתאמן כבר 5 שנים, 6 פעמים בשבוע. אני גם מתאמן בג'ודו". ענה בחיוך.

"אז, לא כדאי לי להתעסק איתך, אה?", שאלתי בהתגרות.

"בוא תבדוק את זה בעצמך, אם אתה גבר", אמר בטון רציני, ומיד קרע את הגופיה מעל גופו, תפס אותי, והעיף אותי יחד איתו למיטה.



מיד התחלתי למשש וללקק את שריריו התפוחים של ואליד, תוך כדי שהוא מסיט את ראשי בכוונה מדי כמה שניות, על מנת להגביר את המתח המיני. לשמחתי, הוא נשבר ממנהג זה כשהגעתי לפטמות הקטנטנות אך המאוד רגישות שלו, הוא התחיל לגנוח כמו חתול מיוחם. בשלב זה, העזתי למשוך מטה את מכנסיו ותחתוניו של אותו בחור בריון, בלי לפחד שהוא ירסק לי את הפרצוף במכה אחת עקב תעוזה זו. הוא לא הביע שום סימן התנגדות, ותוך מספר דקות של ליקוק פטמות ושרירי חזה, יחד עם בליעת שערות מסיבית (אותו בחור שעיר במידה בלתי תיאמן) ומשחק מתמיד עם ביציו הגדולות והחמות והזין הנימול שלו, הוא השפיץ כמויות מסיביות של זרע.



"וואלק, מה איתי?", שאל אחמד בספק אגרסיביות וספק תחינה. "בוא!" צעקתי, ומיד התפשט אחמד מכל בגדיו, וזינק לעברי, תוך כדי שהוא מפנה לעברי את ישבנו. הבנתי את הרמז, ומיד התחלתי בהחדרה, תוך שאני מנשק קלות את כתפיו ואוחז בחזהו, והוא מקפיץ את שריריו בשיטתיות, אחד אחר השני, ולעיתים שניהם יחד. "כן, יא מאליק, תקרע אותי" צעק, תוך שהוא דוחף את עכוזו לכיווני, בנסיון להחדיר עוד סנטימטר או שניים מהזין שלי לישבנו. קרוב לגמירה, פתאום טארק ניגש והפריד ביננו. "מה זה פה, גם לי מגיע קצת כיף" אמר בחיוך, ומיד ניגש לאחמד וצבט אותו בפטמות בחוזקה (ועם ידיים כמו שלו, אני מתפלא שלא תלש את פטמותיו של אחמד המסכן). אחמד זעק, ונשכב על המיטה. זינקתי לעברו, והתחלתי ללקק את ידיו וחזהו, תוך כדי שהוא מלטף את ראשי, ומשחק לי בביצים. 



פתאום, נשמעו דפיקות בדלת.



המשך יבוא.
