---
id: 16233
title: "ירון - פרק כא"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2011-01-02"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16229
next_chapter_id: 16254
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16233"
---

# ירון - פרק כא

סיימתי את התיכון עם ציונים מעולים בבגרות ובעיקר עם כמויות שפיך אדירות שנספגו בגופי מכל הכיוונים. 

בלשכת הגיוס הורה לי החובש שערך בדיקה גופנית, להסיר את הטבעת מבסיס הזין והביצים שלי. זה היה אחרי שנתיים שהטבעת לא ירדה ממני. הביצים שלי גדלו בינתיים ולא הצלחתי להסיר את הטבעת. החובש נראה נלהב לעזור לי. הוא השכיב אותי על גבי, אחז בביצים שלי ואחת-אחת מעך והעביר אותן דרך הטבעת. הכאב היה אדיר, ייללתי ובכיתי כמו ילד קטן. תוך כדי מעבר הביצה השנייה דרך הטבעת גרם לי הכאב לגמור כשמטחי הזרע שלי מילאו את בטני וחזי. להפתעתי החובש ליקק את הזרע ואחר כך המשיך ומצץ את הזין שלי עד שגמרתי שוב. 

ירון הזהיר אותי מהמקלחות המשותפות בצבא. הוא כבר מכיר אותי, ומיד התרה בי שאפסיק לפנטז. כמובן שהתמונה של עשרות חיילים חסונים מזיינים אותי בזה אחר זה עלתה מיד בראשי ולא יכולתי לעצור את החיוך שנמרח על פניי. אבל זה ממש לא הדאיג אותי כי הייתי בטוח שאני יכול לשלוט בזקפה שלי והמבחן היה ממש באותו רגע. ירון הניח יד על מבושיי והסתכל בי במבט נוזף. הצלחתי לשמור על הזין שלי רפוי למרות שהסרט שבראשי רק הלך והתפתח. 
עם קשריו של ירון בקרייה, גוייסתי לחיל המודיעין. נשלחתי לטירונות קצרה של ג'ובניקים. האיסור של ירון על שימוש בתחתונים היה עדיין בתוקף. היו עוד שלושה או ארבעה חבר'ה במחלקה שהתעקשו ללכת בלי תחתונים כך שחסרונם לא עורר שאלות רבות. כל עוד הלכתי עם מדי ב' זה היה בסדר למרות שלקח לי זמן להתרגל להיעדר הטבעת. מכנסי הא' הדקים לא הצליחו להסוות את קווי מתאר הזין הענק שלי שגלש במורד ירכי משאיר בליטה ניכרת גם כשהיה במנוחה. נהנתי למשוך מבטים של נשים וגברים כאחד שלעיתים נעצו מבט במפשעתי ללא כל בושה. 
אמנם לא היו סביבי חיילים קרביים חסונים אבל כולם היו צעירים, חרמנים והרבה מהם חתיכים. הייתי מהחזקים במחלקה ובטחתי במראי הגברי שלא ישאיר פתח לשאלות. כל כך הייתי רגיל כבר לגוף נטול השיער שלי שלא חשבתי שבמקלחות זה ימשוך תשומת לב. 

ביום הראשון, בתום האימונים השתרך תור ארוך למקלחות. נכנסתי אחרון, לא הייתה כל בעיה. למחרת יצאנו לשטח. המקלחות היו שורה של טושים תלויים על צינור שירד ממיכל מים בשטח פתוח שמחוץ למאהל, פשוט כך, בשטח הפתוח בקצה המאהל. הפעם התקשתי לשמור על אברי שלא ישתולל למראה עשרות הנערים הצעירים עירומים תחת המים. כולם נראו נבוכים מהעירום המשותף. אחרי שלושה ימים כבר נראו פה ושם זקפות תחת המים הקרים. יום אחד סיימנו מוקדם וכולם מיהרו להתקלח. היה עדיין אור מלא ובפעם הראשונה ראיתי כמה חיילים מתבוננים בגופי נטול השיער. כל יום שעבר יותר חיילים העזו לנעוץ בי מבטים, להעיר על גופי החלק ועל הזין הענק שתלה בין רגליי. בשלב זה עוד הצלחתי להתחמק עם ההסבר של הסרת שיער כדי להקטין את החיכוך עם המים בתחרויות השחיה אבל המבטים לעבר אזור הערווה החלק שלי העידו על הבעייתיות בהסברים. 
ביום שישי אחרי הצהריים הסתיימו האימונים ונשארנו חופשיים בשטח. המפקד הטיל עליי לחזק ולמתוח את אוהלי המטבח וחדר האוכל, בעוד רוב החבר'ה מיהרו למקלחות שמעתי מרחוק שהשיחות על יציאה הביתה השתלטו על כולם. הפעם היה זמן להתקלח בנחת וכבר עבר שבוע שאנחנו בשטח ומהר מאוד התחילו לדבר על החברות שבבית. השיחה גלשה תוך זמן קצר למה כל אחד היה עושה עם החברה שלו אם היה מגיע עכשיו הביתה. 
כשסיימתי את עבודתי ופניתי לאוהל שלי, כבר ראיתי שרוב חיילי המחלקה עומדים עירומים סביב המקלחות, חבורה קטנה כבר הייתה עסוקה באוננות נמרצת והאחרים שמרו מרחק ממבוכה אבל רובם לא הצליחו להסתיר את זקפתם. עיני כולם ננעצו בי כשהתקרבתי לשם כשרק מכנס קצר לגופי. 
לחיילים בודדים היה כבר גוף ממש שעיר אבל לכולם היו שערות על הרגליים, הידיים, תחת בית השחי ולפחות פלומה על החזה. לא היה אף אחד עם גוף אתלטי נטול שומן כמוני אבל היו כמה שריריים. הנחתי את המכנסיים שלי בצד והתקדמתי לעבר המים הזורמים מהטוש. החבורה עמדה די צפוף ומיד כשהתקרבתי אמר מישהו "הוא חלק כמו החברה שלי, גם היא מגלחת את הכוס." עיניי כולם ננעצו בגופי ובזין שלי שהחל להתעורר, נהנה מתשומת הלב הכללית. התקדמתי לעבר המים וכשעברתי בין שני חבר'ה, הם שלחו ידיים וליטפו את החזה שלי. הזין הסורר שלי זינק בקפיצה והיכה על בטני לפני שצנח והתנדנד זקור מול מפשעתי. נהיה שקט כשכולם נועצים מבטים נדהמים מגודל הזין שלי. בכל החבורה לא היה אף אחד שזקפתו עברה את ה 18 ס"מ ופתאום אני מנפנף זקפה של יותר מ 21 ס"מ. 
מיהרתי להיכנס תחת המים אבל אפילו הזרם הקר לא הצליח להרגיע את הזין שלי, לעומת זאת הקור גרם לפטמותיי להזדקר. זה שנגע בי התקרב ואמר בקול," יש לו פטמות יותר גדולות מלחברה שלי." באומרו שלח יד וליטף את החזה שלי תוך שהוא מעביר אצבע רטובה סביב הפטמה. ידעתי שאם לא אעיף אותו לכל הרוחות אני נכנס לצרה גדולה, אבל החרמנות אחרי שבוע שלא הזדיינתי השתלטה על הזין שלי ולא הותירה לי כל מוצא. 
עמדתי ללא תזוזה ובלי להתכוון נעצמו עיניי. "אתה אוהב את זה אהה?" שמעתי קול לוחש באוזני. פקחתי את עיניי בבהלה עוד לא מבין את עוצמת התקלה וראיתי שהמעגל נסגר סביבי. 
"הוא ממש כוסית," אמר מישהו, "מגלח סביב הזין." 
יד נשלחה לעבר הזין שלי והיכתה עליו, שוב נעצמו עיניי בהנאה. אמנם זה היה רק לשנייה אבל זו הייתה שניה אחת יותר מדי. היד חזרה אל הזין שלי והפעם אחזה בו בחוזקה. מישהו שלח יד וליטף את ישבני. הסתכלתי אחורה וראיתי שזה הערס של המחלקה. 
"אח שלי אומר שאיפה שאין בנות, מישהו צריך לתת את התחת שלו," הוא אמר על אוזני אבל בקול רם שכולם ישמעו. 

הוא היה נמוך ממני ולמרות השרירים המנופחים שלו כבר זיהיתי שאני חזק ממנו בהרבה. רציתי למצוץ לכולם, רציתי לקבל את כולם בתחת שלי, רציתי לשתות את השפיך של כל המחלקה אבל ידעתי שאם לא אמצא דרך לשמור על כבודי מצבי יהיה רע. להזכירכם שבאותה תקופה המילים 'הומו' ו'צה"ל' לא התחברו למשפט אחד. די היה להגיד 'אני הומו' בלשכת הגיוס כדי שתישלח חזרה הביתה ולמרות זאת רבים העדיפו שחרור פסיכיאטרי. 
שלחתי יד מעבר לכתפי ותפשתי את הערס בצווארו. הסתובבתי כשאני מסובב אותו עם גבו אליי ואמרתי, "אח שלך צודק," תוך שאני לוחץ בכוח על עורפו, מכופף אותו קדימה ומצמיד את כיפת הזין הענקית שלי אל בין פלחי ישבנו. 
הוא ניסה להזיז אותי ממנו אז תפשתי בידי הפנויה את ידו וכופפתי אותה לאחור. המעגל סביבנו קפא והשתתק. 
"לאאא," הוא צרח, "אתה תהרוג אותי, אני לא הומו." 
"אף אחד פה לא הומו, אבל מישהו צריך לתת את התחת." אמר מישהו מהמעגל לקול צחוקם של האחרים. 
השחלתי את הזין הזקור שלי אל בין פלחי ישבנו והצרחות גברו. הוא התחיל לבכות ולהתחנן שלא אעשה לו את זה. לחצתי עוד קצת, הרגשתי את שריר הסוגר שלו נאבק בכיפת הזין שלי. 
"אם כבר הוא נותן את התחת שלו," אמר אחד החיילים והתקרב אלינו, "הוא יכול גם למצוץ לי באותו זמן, ככה נוכל להתקדם בזוגות." ראיתי שהמצב מסתבך, אז שחררתי את הערס המיילל. הוא זינק מהמקום וברח עירום לאוהל שלו. 
עכשיו אחרי שהובהר שאף אחד לא יכול לקחת מה שאני לא רוצה לתת, יכולתי להגשים את הפנטזיה שלי. זה שרצה מציצה נשאר עומד עם מבט מאוכזב והתלונן שבגללי הוא הפסיד. 
"אני אפצה אותך," אמרתי לו. ניגשתי אליו ובלי הקדמות מיותרות התכופפתי ובלעתי את הזין שלו. רחש של השתוממות התגלגל סביב. ההפתעה היתה גמורה. אחרי שהצבתי את עצמי כזכר המוביל בראש הלהקה, פתאום אני עושה דבר שכזה. החייל החרמן לא החזיק יותר מחצי דקה וגמר בפי. ינקתי הכול עד הטיפה האחרונה ונעמדתי מולו מחייך. "מרוצה?" שאלתי אותו, הוא הסתכל עליי עדיין המום ולא אמר דבר. 
השלמתי את המקלחת שלי כשהמאוננים סביב גומרים על הרצפה. איש לא העז להתקרב אליי למרות ששמעתי התלחשויות על זה שבלעתי שפיך. לא נגעתי בזין שלי כי ירון אסר עליי לאונן. הוא רצה אותי מוטרף מחרמנות כשאגיע הביתה. הלכתי לכיוון האוהל שלי כשקדמת מכנסיי בולטת לפנים. הזין שלי סרב להתרכך שעה ארוכה וגם כשכבר ירד ממשמרתו, נשאר תולה גדול ונפוח. 

בערב אחרי הארוחה הגיע תורי לשמור. פיטרלנו בזוגות סביב המאהל ותוך כדי השיחה בן זוגי לשמירה היה אחד המשתתפים הפעילים בכל ההתרחשויות אחר הצהריים. השיחה התגלגלה דרך נושאים שונים עד שהגיעה לבנות וסקס. הוא שאל אותי אם יש לי חברה, עניתי שלא. הוא שאל אם כבר זיינתי, עניתי שמלא פעמים. הוא החליף נושא אבל הרגשתי שזה עוד יחזור. פתאום משום מקום שאל אם אני אוהב לרדת לבנות. עניתי שלא. הוא שאל אם כבר מצצו לי, עניתי שכן. הרגשתי שהוא רוצה לפתח את השיחה על סקס אבל מתבייש. אחרי שתיקה ארוכה הוא שאל אם נהנתי למצוץ את הזין של הבחור. התלבטתי עד איפה כדאי לי לפתוח את הקלפים. עניתי שהייתי חייב לו את זה כי גרמתי לו לפתח ציפיות. הבחור הסתכל עליי במבט מוזר. 
"מה, כבר עשית את זה פעם?" 
"כן," עניתי בפשטות כאילו נשאלתי על מזג האוויר. 
"אז אתה הומו?" הוא שאל בחשש. 
"כנראה שכן," עניתי בלי לעשות מזה עניין. 
היה שקט ואחריו הוא התוודה שלא זיין אף פעם, אין לו חברה והכול היה כדי לעשות רושם. 
הבחור מצא חן בעיניי, הייתי חרמן וצמא לזרע אז אמרתי לו שאם הוא ירצה אני יכול למצוץ לו, רק שיידע שאחר כך הוא לא ימצא בחיים בחורה שתיתן לו כזו מציצה. 
"זה לא יהפוך אותי להומו נכון?" הוא שאל כמעט בבהלה אחרי שתיקה של כמעט חמש דקות. 
צחקתי בקול והוא מיהר להשתיק אותי. 
לא הצלחתי לזכור איך נראה הזין שלו אבל מהרגע שהשיחה גלשה לסקס, ניכרה בליטה מעניינת בקדמת מכנסיו. לא אמרתי דבר ולדעתי הוא לא ידע ששמתי לב. 
נותרה עוד חצי שעה לשמירה שלנו. הגענו אל מאחורי אוהל המטבח כשהוא עצר והתחיל לפתוח את המכנסיים. מיד ירדתי על ברכיי, שחררתי את הזין שלו מהתחתונים. הזין שלו נראה לי גדול יותר מכל זין שראיתי סביבי במקלחות, אבל אולי רק בגלל השילוב של החושך והחרמנות. ראיתי שהוא רגיש נורא מיד כשנגעתי בו ואכן עוד לפני שהספקתי לקחת אותו לפה הוא החל לירות נוזל סמיך ולבן על הפנים שלי. הוא היה כל כך נבוך מהגמירה המוקדמת וניסה להתרחק. תפסתי לו את בסיס הזין והביצים, סוגר עליהם במעין טבעת הדוקה ולא נתתי לו לזוז. ידעתי שבמצב החרמנות שלו לא יקח לו הרבה זמן לגמור שוב. 
בלעתי את הזין שלו תוך יצירת וואקום חזק בגרוני. הוא היה בדיוק בגודל שממלא טוב את הפה, עובר טיפה את מיפתח הגרון אך משאיר מרחב תימרון ללשון. ליקקתי אותו סביב והתחלתי לסגת לאט תוך ליקוק אינטנסיבי עד שלשוני עטפה את כיפת הזין. הוא החל לגנוח בקול והרגשתי שאין לו שליטה על זה. 
"תנשוך את הרצועה של הנשק," אמרתי לו, "אחרת אתה עוד תעיר את כל המאהל." הוא לקח את כרית הכתף של הרצועה ונשך אותה בחוזקה. כפי שצפיתי החל הזין שלו להתקשח ולפעום אחרי זמן קצר. הוא ניהל קרב נואש ואבוד מראש בהתפרצות שנבנתה בביצים שלו. שוב ירדתי עם שפתיי אל בסיס האיבר, שער הערווה שלו עוטף את אפי. 
למרות כרית הרצועה שחסמה את פיו, נשמעו היטב גניחות האורגזמה שלו. הוא איבד את שיווי משקלו ואלמלא תמכתי בו היה נופל ומפיל את האוהל. המשכתי וינקתי את הזין שלו עד הטיפה האחרונה והמשכתי עד שהתחנן שאניח לו. 

הוא נראה כל כך מצחיק עם כרית רצועת הנשק בפה שנדרשתי למאמץ גדול כדי לא לפרוץ בצחוק רם. לא רציתי להביך אותו אבל הוא ראה את הצחוק בעיניי. 
לאחר ששבה אליו נשימתו, הוא חיבק אותי. "זה היה הדבר הכי מדהים שקרה לי, לא ידעתי שיכול להיות דבר כזה." 
"אצלכם, חובבי הנשים, באמת אין כזה דבר," אמרתי, "אבל עכשיו אתה מבין למה הומואים נושכים את הכרית, אחרת כל העיר תתעורר כל פעם שאנחנו גומרים." הוא פרץ בצחוק משוחרר ומתגלגל. 
נותרו לנו דקות בודדות עד שיגיעו המחליפים אז המשכנו בפטרול. 
"אני לא אגלה לאף אחד," הוא הבטיח לי. 
"איך שאתה רוצה," אמרתי, "לי זה לא משנה, אחרי המקלחות של היום כבר אף אחד לא יעיז להתעסק איתי ולמי שאני ארצה אמצוץ בהנאה רבה." 
"תגיד, זה לא כואב שמזיינים אותך בתחת?" 
צחקתי, "בפעם הראשונה כן, כאב נורא, אבל אחר כך זה מביא אורגזמות יותר חזקות ממציצה." 
"נראה לי שאסתפק במציצות," הוא אמר. 
המחליפים שלנו הגיעו. השעה הייתה אחת בלילה. כולם כבר ישנו ואנחנו ניגשנו להתקלח לפני שנלך לישון. אפילו המים הקרים לא הצליחו להרגיע את הזין שלי. 
"ומה איתך?" הוא שאל נועץ מבט בזין שלי, "לא ראיתי שגמרת היום." 
"אני לא גומר מחוץ לבית," אמרתי, "אבל זה סיפור ארוך, עזוב את זה עכשיו." 

עוד לפני ארוחת הצהרים כבר ידעו כולם על המציצה בשמירה. הם לא כל כך ידעו איך לאכול את הדבר הזה. מצד אחד זה היה המעשה הבזוי ביותר בעיניהם. מצד שני כולם קינאו בבחור שהסתובב עם חיוך ענק כל היום, מצד שלישי לא התביישתי בכך, לא השפלתי מבט והבהרתי היטב שאמצוץ רק למי שארצה, מתי שארצה ולא ארשה לאף אחד לנהוג בי בחוסר כבוד. אני יודע שמאחורי גבי הם דיברו אבל כמו שכבר סיפרתי, הייתי הכי חזק במחלקה והם נהגו בי בכבוד השמור לזכר השולט. הובלתי בכל האימונים, הייתי ראשון בריצות ומעולם לא ביקשתי החלפה תחת האלונקה. האמת, אף אחד לא ידע איך 'לאכול' אותי. מצד אחד בולע שפיך ומצד שני חייל מצטיין. האומלל היחיד שהעז להעיר הערה שלא אהבתי מצא את עצמו מתגלגל על הרצפה אחרי ש'נתקלתי' בו בסופה של ריצה. 
במהלך השבת והשבוע שלאחריה מצצתי לרבים אבל תמיד באחד על אחד. לקראת השבת השנייה בה היינו אמורים לצאת הביתה, נודע לנו שעשרה צריכים להישאר. עליתי בהגרלה וצפיתי בקנאה את העולים להסעה הביתה. לאחר שנותרנו רק חבורת הדפוקים, פניתי לאוהל שלי לאסוף את תיק כלי הרחצה למקלחת. רציתי אותם גם מאחור אבל הייתי צריך לפתור את בעיית ההיגיינה. מאחורי אוהל המטבח היה מונח על הקרקע צינור גומי שהוביל מים לשם. אחרי ביקור בשירותים המאולתרים חמקתי מאחוריי אוהל המטבח, ניתקתי את הצינור והצלחתי לנקות את אחוריי. 

כשהגעתי לאזור המקלחת כבר היו שם תשעת האחרים עירומים ומאוננים. התפשטתי גם אני והתקרבתי זקור אל החבורה. הם לא אמרו דבר רק הסתכלו עליי במבט מצפה. לא חיכיתי יותר מדי וירדתי למציצה. הפעם לא כרעתי על ברכיי אלא עמדתי כפוף. לקחתי את הזין הראשון לפי ואחזתי בכל יד בזין אחר. הובלתי אחד מהם לאחוריי ואחרי היסוס קל הוא חדר לתוכי. זה הספיק כדי שכולם יבינו. הנחתי להם לחדור אליי מלפנים ומאחור, שותה בצמא את זרעם הצעיר ומתענג על האברים הטוחנים את אחוריי. בעודי מוצץ את הזין הראשון שמעתי התנשמויות לידי, הרמתי ראש וראיתי אחד גומר ביד. נזפתי בו על שהוא מבזבז זרע ולמרות שזה הצחיק את החבורה, יותר לא נשפכה אף טיפה לרצפה. הם גמרו כל אחד פעמיים או שלוש לפני שהתעייפו. תוך כדי שהתקלחנו לאחר האורגיה המוטרפת הזו, אמרתי להם שאני עומד לרשותם עד שיגיעו כולם מהבית, כדי שגם אם הם חולי בית, לפחות לא יישארו חרמנים. 
זו הייתה האורגיה הכי מדליקה שחוויתי עד אז. חבורת חיילים חרמנית, באוויר הפתוח כשכל הזקפות מיועדות בשבילי בלבד. הם לא נגעו אחד בשני אלא התרכזו סביבי. הדיבורים מעל לראשי נעו בין השוואת החמימות של התחת שלי לזו של החורים של הבחורות שלהם, לבין מחמאות על טכניקת המציצה שלי. האווירה הייתה כל כך חופשית שהיו כאלו ששידרו בקול ובזמן אמת כל תנועה של הלשון שלי וכל יניקה של הזין שלהם. יותר מפעם אחת התגרו הצופים מהתאור וזה שמצצתי לו פינה במהירות מקום לזה שעבר את נקודת האל-חזור. 
'ההומו, הזונה, האוכל בתחת, נושך הכריות - נהיה מלך החבורה.' חשבתי שירון יהיה גאה בי כשאספר לו. 

אחרי ארוחת הערב קרא לי הקצין שנשאר איתנו. הוא הורה לי בנוקשות לבוא אחריו. נדלקתי מהסמכות ומהקול הקר שלו. ברגע שנכנסנו לאוהל הסגל הוא אחז בעורפי והוריד אותי לעבר מבושיו. שחררתי את המכנסיים שלו וחילצתי משם זין עבה וגדול. חשבתי שזו ההזדמנות שלי לטובות הנאה והשקעתי את כל מה שידעתי במציצה הזו. 
התחלתי בליקוק הכיפה שלו תוך התחמקות מנסיונותיו לחדור לפי. הוא גמר פעם ראשונה כשרק כיפת הזין בין שפתיי. שאבתי את הזרע שנבע בכמות אדירה וברגע שיבש המעיין ירדתי עד בסיס הזין בגלישה איטית ורצופה כשלשוני מלווה את המוט הנוקשה הנע לתוכי. הוא גנח בקול, אבל ממילא כולם כבר ידעו. הרגשתי שהוא רגיש מידי אחרי הגמירה אז הנחתי את שפתיי סביב הבסיס והרחקתי את לשוני ממנו. נשימותיו הלכו ונרגעו, התחלתי לנוע לאורך הזין. 
אחרי כמה תנועות מקצה לקצה, הוצאתי את הזין מפי ולקחתי את שתי הביצים. גלגלתי אותן מלחי ללחי כשאני אוחז בידי את המוט ולש אותו קלות. הקצין גנח והתנשם עד שלבסוף תפש את ראשי ותקע את הזין עמוק לגרוני. שחררתי את המכנסיים שלי והנחתי להם ליפול. הוא שלח יד לאחוריי והחל להכות עליהן. הוא החל לפמפם בקצב גובר וירה לגרוני מנת זרע שנייה. 
לשמחתי הוא לא התרכך גם אחרי הגמירה הנוספת. רציתי שיזיין אותי מאחור אבל הוא לא נתן לי הזדמנות לבקש. עכשיו הוא כבר תפש יותר ביטחון, אחז את ראשי בשתי ידיו וזיין את גרוני במרץ. תפשתי לו את הביצים והתחלתי לשחק איתן. כשהפמפום הפך אלים יותר התחלתי למשוך לו בשק ולמעוך קלות את האשכים שלו. ראיתי שזה מגרה אותו אז הגברתי את העוצמה. עם כל תנועה שלו לתוכי משכתי בחוזקה את הביצים שלו למטה ומעכתי אותן בו זמנית בכף ידי. הזין היה נוקשה כמו פלדה אבל לא הרגשתי בפעימות של דם בתוכו. ידעתי שהפעם זה הולך להיות ארוך. 
בלי התרעה הוא שלף את הזין שלו מתוכי וסובב אותי. הספקתי למרוח מנת רוק נדיבה לפני שהוא חדר לאחוריי במכה אחת. יללה קצרה נפלטה מפי והוא הגיב במכה אדירה על אחוריי. 
"תפסיק ליילל," הוא נבח עליי, "אחרי כל הזרגים שקיבלת היום אתה לא יכול להתלונן שכואב." הוא פמפם שעה ארוכה כשמפשעתו מכה בקולות נפץ על אחוריי. בין הנשיפות הקולניות שלו הוא החל דבר ללא הפסקה: "הנה את מקבלת זין של גבר, איזה חור חם, אני אזיין אותך זונה מלוכלכת, אני אקרע לך את הצורה, אההה החור הזה שואב אותי." כל משפט כזה נחתם במכה של כף ידו הפתוחה על ישבני שהחל כבר לבעור. 

שמתי לב שאני גונח בקול רם, זה אכן היה זיון כמו שאני אוהב. זין עבה חודר חזק לתוכי. באחת התנועות קדימה איבדתי שיווי משקל ונפלתי על המיטה. הוא נפל עליי והמשיך לפמפם עכשיו עם כל תנועה התחכך הזין שלי בשמיכה הצבאית הגסה ששרטה אותו ללא רחמים. למזלי, רגע לפני שאיבדתי שליטה על הגעש בחלציי, הוא התרומם מעליי ומבלי לשלוף את הזין שלו מאחוריי, הפך אותי על המיטה. הוא פישק בכוח את רגליי לצדדים והגביר את עוצמת התנועה בתוכי. פתאום, בשאגה, כמו אריה מיוחם, הוא שלף את הזין ממני והחל להמטיר את זרעו על גופי. מטח ראשון עף באוויר ונחת על פניי, השני על צווארי והשאר על בטני. אחרי שנדמה היה שיבש המאגר, הוא חזר וחדר לתוכי כשאני מכווץ את אחוריי בניסיון לחלוב טיפות אחרונות. הוא נשאר בתוכי, גופו רוטט בגלי אורגזמה כשכל כיווץ שלי שב ומרעיד אותו. הזין שלו לא איבד מקושיו. הוא נשאר נוקשה ופועם בתוכי. 

כשנרגעה נשימתו הוא יצא מתוכי ונעמד ליד המיטה. הוא העביר את מבטו ממני לזין הזקור שלו ושב והסתכל עליי מחייך. הוא סימן לי לקום מהמיטה, נשכב עליה בפישוק אברים והכריז, "התעייפתי, תתחיל לעבוד ואל תעצור עד שהזין שלי יתעייף." התכופפתי ולקחתי את הביצים שלו לפי. גלגלתי אותן וראיתי שהוא עצם את עיניו. אחרי רגע הוא הניח את ידיו מאחורי ראשו מגלה את בתי השחי השעירים שלו ומבליט את החזה המוצק. נשכתי קלות את אשכיו, בשנייה הראשונה הוא פקח את עיניו בבהלה ונראה שהוא מתחיל לומר משהו אך משהרפתי הוא השתתק. בפעם השנייה שנשכתי הוא עצם חזרה את עיניו והחל לגנוח. 'מצאתי קצין כלבבי,' חשבתי, 'הוא אוהב שמכאיבים לו.' 

עזבתי את הביצים ועברתי לזין. בלעתי אותו עד הסוף והתחלתי ללעוס אותו בביסים עדינים. תחילה נגסתי בבסיסו ולאט עליתי עד ששיניי נסגרו על הכפל של שוליי הכיפה. ככל שהגברתי את הלחץ של שיניי כך גברו הגניחות. בחיים לא פגשתי תופעה כזו. כמה אנרגיה השקעתי במציצות למניעת המגע עם שיניי והנה אני לועס את הזין של המפקד שלי. כשהוא החל להניע את אגנו ירדתי עם שפתיי לבסיס הזין והנחתי לו לזיין את גרוני. הוא הפסיק לנוע אחרי כמה שניות ואני המשכתי להניע את שפתיי לאורך האיבר כשאני נושך קלות את הכיפה כל פעם שאני מגיע אליה. למרות העבודה האינטנסיבית וגניחותיו המחרמנות כל כך, הוא לא הראה סימן שהוא עומד לגמור בקרוב. כשכבר הייתי קרוב לייאוש הוא פתאום שם יד על ראשי, הצמיד אותו למפשעתו והתהפך. הוא נשכב על ראשי והחל מיד לפמפם. הצלחתי 'לגנוב' נשימה מדי פעם למרות שהוא לא הראה כל דאגה בנושא. 
כל פעם שמעך את אפי נשכתי את בסיס הזין שלו ומדי כמה תנועות סגרתי עליו את שיניי כך שהתחכחו לאורך כל האיבר הנוקשה. חשבתי שמיטת השדה האומללה הולכת להתפרק לחלקים. הוא זיין את פניי בכוח, הזין העבה שלו קורע את פי וגרוני. 
הוא גמר בעוצמה כאילו זו הייתה הגמירה הראשונה אחרי שנה שלא זיין. לא היה כל סימן לשלוש מנות הזרע שכבר פלט. הצלחתי בקושי לקלוט את כל הכמות שאיימה להטביע אותי בשטפון של נוזל סמיך וצמיגי. לא יכולתי שלא לחשוב כי הוא ממש הזיון האידאלי. גם אוהב להכאיב במידה, גם אוהב שמכאיבים לו, זין במידות המבטיחות הנאה, יכולת בלתי מוגבלת וזרע בטעם גלידת ווניל. ליקקתי את טיפות הזרע האחרונות וחשתי שהאוויר אוזל בראותיי. הוא שכב עכשיו על הפנים שלי חונק אותי. ניסיתי להרים אותו אבל לא הצלחתי. במאמץ הצלחתי לסובב טיפה את הראש ולמצוא לאפי פתח צר ביער הערווה שלו. נשמתי עמוק ועם האוויר מילא את אפי ריח הזעה הגברית שלו. זה היה מחרמן כל כך שאחרי כמה נשימות כבר רציתי להתחיל הכול מחדש. הדבר המדהים הוא שהזין שהתרכך מעט אחרי הגמירה, שב והתקשה בגרוני ונראה שגם הוא מוכן לסיבוב רביעי. 

הוא התרומם ממני והתיישב על חזי, הזין שלו מזדקר מעל פניי. מבטינו הצטלבו ואני כבר שכחתי את חויית המקלחות של אחר הצהריים. הרגשתי שאני נמס מהמבט שלו. הייתה בו נוקשות, היה בו סקס ותשוקה, הייתה בו התנשאות ששמה אותי עפר לרגליו ובעיקר הייתה בו הכרזת שליטה מוחלטת. ידעתי שאעשה כל מה שיגיד. 
הוא אמר שהוא צמא. הוא הצביע על מפתח שהיה תלוי על מוט האוהל ואמר שזה המפתח של מקרר הקצינים במטבח. הוא שלח אותי להביא לו שתי בירות שהיו לו שם. שלחתי יד אל הבגדים שלי אבל הוא שם עליהם את רגלו וסימן לי לצאת. ממילא כולם ישנים, חבל על הזמן להתלבש. 
חזרתי ללא תקלות עם שני הבקבוקים. הפעם הוא העמיד אותי על ארבע על ארגז ששימש להם כשולחן. הזין שלו עמד נוקשה כפלדה ובתוך רגע כבר היה קבור בתוכי. שמעתי אותו פותח בקבוק והוא החל לנוע קדימה ואחורה בהילוך איטי. מדי פעם הוציא את הזין שלו עד הסוף ושב וחדר אליי. הכול היה רגוע ושקט. לא הבנתי מה קורה. 
באותה אווירה שקטה הוא סיים את הבקבוק הראשון ויצא מאחוריי. הרגשתי שמשהו קר נצמד לחור הפתוח שלי ואחרי רגע הרגשתי את צוואר הבקבוק חודר אליי. הוא דחף את הבקבוק פנימה ולא עצר גם כשנצמד לאחוריי החלק הרחב. הוא הניח יד על כתפי לקונטרה ודחף את הבקבוק. הרגשתי את התחת שלי נקרע. בהתחלה הצלחתי לשמור על סף הכאב בתרגילי נשימה אבל בשלב מסויים נפלטה מפי יללה שנותרה ללא התייחסות. הוא דחף בכוח עד שהרחיב את הפתח שלי די כדי שהבקבוק יחליק פנימה. 
הוא אחז את הבקבוק במקומו, נעוץ באחוריי הקיף אותי ונעץ את הזין שלו בגרוני. כשנסוג מגרוני הרפה מהבקבוק, מניח לו להחליק החוצה וכשנע פנימה לחץ על הבקבוק והטביעו לתוכי. פחדתי שכשיתחמם קצת הוא עלול לדחוף את הבקבוק יותר מדי. אכן, ככל שהתפתח הזיון כך גם העמיק הבקבוק לתוכי. תנועותיו הפכו למהירות וחזקות. לאחר שגמר את הבקבוק השני, הוא אחז בעורפי בידו הפנוייה ולא רק שכמעט שבר את אפי עם כל חדירה, הוא גם גרם לראשי להתכופף לאחור עד שחששתי שיישבר צווארי. הבקבוק כבר היה עמוק כל כך בפנים עד שכבר לא החליק כשהוא הרפה. לחרדתי, פתאום הרגשתי את החור שלי נסגר והבקבוק כולו בתוכי. ניסיתי ללחוץ כדי לדחוק אותו החוצה ואחרי מאמץ קטן הצלחתי. הוא לא אהב את זה והיכה על הבקבוק שטבע באחת לתוכי. נעצתי את שיניי בבסיס הזין שלו והוא עצר מתנועתו בבת אחת. הוא החל להכות על אחוריי ועם כל מכה נשכתי לו את הזין. הוא אהב את המשחק ולהפתעתי לא עצר בעדי גם כשנשכתי ממש חזק. 
מיד לאחר כל נעיצה של שיניי בבשרו הרגשתי התקשות של האיבר עד שבעקבות נשיכה אחת חזקה הוא החל שוב למלא אותי בזרעו הטעים. הוא השפריץ כמות אדירה אך עוד לפני שסיים התמוטט על המיטה. אומנם הזין שלו המשיך לפעום, נוקשה, יורה שאריות זרע לאוויר אבל הוא נראה מעולף. התכופפתי וליקקתי את הזרע מבטנו ותלתליי הערווה שלו. הבקבוק עדיין שכן בתוכי ותוך כדי כריעה ליד המיטה ניסיתי לדחוק אותו החוצה ללא הצלחה. 
נלחצתי, המחשבה על הבקבוק הביאה אותי לסף הפאניקה. 
הוא פרץ פתאום בצחוק, "מאיפה הופעת?" הוא שאל אותי, "אתה ממש מקצוען, היית יכול ממש להתעשר מסקס ברמה כזו." 
שתקתי לרגע, מה אגיד שאני אכן מתפרנס מסקס? אבל הבקבוק לחץ. 
"המפקד, הבקבוק נתקע." 
הוא הרצין ואמר בקול כועס, "לא קיבלת רשות לדבר וכשיתחשק לי אני אוציא אותו. בנתיים תמשיך לנקות אותי, כולי מזיע." 
ליקקתי. התחלתי תחת הביצים וסביבן, עברתי את הבטן הנוקשה שלו אל חזהו. ליקקתי את בתי השחי השעירים שלו ואת צווארו. לפני שהגעתי אל פניו הוא הורה לי להתחיל מחדש והפעם מאצבעות הרגליים. ליקקתי את כפות רגליו, מצצתי את אצבעותיו אחת-אחת, ליקקתי את שוקיו וירכיו. שוב הגעתי אל הביצים והפעם הוא הרים את רגליו ופינה לי דרך אל החור שלו. ליקקתי את הזיעה מהעמק של ישבנו והתמקדתי בחור. הוא גנח כשהחדרתי את לשוני לאחוריו אך אחרי כמה דקות הוריד את רגליו ונאלצתי להמשיך מעלה. כשהגעתי אל פיו הוא הצמיד אותי אליו בנשיקה ארוכה, לשונו חודרת אל פי. אחרי דקות ארוכות של שפתיים יונקות זו את זו, הוא דחף אותי והעמיד אותי שוב על ארבע. בלי היסוס הוא דחף את חמשת אצבעותיו לאחוריי, תפש את הבקבוק הסורר והחל למשוך. האצבעות נכנסו בקלות לחור הפתוח שלי אבל כשאחזו בבקבוק זה כבר היה יותר מדי. הרגשתי שהוא מושך את מעיי החוצה וממש צרחתי. הוא חסם את פי בידו ומשך בבת אחת. דמעות זלגו מעיניי אבל הבקבוק החליק החוצה והכאב נעלם מיד. 
הוא משך מזרון ממיטה סמוכה, הניח אותו על הרצפה למרגלות המיטה שלו ואמר שאני יכול להישאר לישון שם כך לא יעירו אותי בהשכמה שהייתה צפוייה זמן קצר לאחר מכן. רק כשדיבר שמתי לב שכבר יש אור בחוץ. 
"פאק, אני חייב להשתין." הוא אמר ונעמד כשמכנסיו בידו. מיהרתי ולקחתי את הזין שלו אל בין שפתיי. 
הוא הסתכל עליי רגע כשואל, אתה בטוח? 
ידעתי שהוא הבין את התשובה שלא נאמרה כשזרם חם ומלוח החל לנבוע מהחור שבראש כיפת הזין שבפי. הוא השליך את המכנסיים חזרה הצידה ועמד כשידיו על מותניו והוא ממלא את קיבתי בשתן החם שלו. כשסיים השליך עצמו לאחור על המיטה ונרדם. 

התעוררתי מהחום הרב באוהל. שמעתי את החבר'ה בחוץ מתארגנים לארוחת צהריים. התלבשתי ויצאתי מהאוהל. כולם ראו אותי יוצא מאוהל הקצינים וכשהתקרבתי השתתקו והסתכלו עליי מצפים שאגיד משהו. 
לא אמרתי כלום. 
הלכתי לאוהל שלי, לקחתי את כלי הרחצה ופניתי לכיוון הברזייה שליד המקלחות לשטוף את הפנים. הרגשתי מיוזע ומלוכלך ובהחלטה של רגע התפשטתי ופתחתי את הצינור למקלחת. שני חבר'ה התקרבו ידיהם מטיילות על קדמת מכנסיהם. הם נעמדו במרחב בטוח שלא להירטב מהנתזים ונעצו מבטים בזין שלי שאמנם תלה כלפי מטה אבל היה נפוח וגדול. 
"מה?" שאלתי 
"כלום." ענו ביחד. 
"נדלקתם על הזין שלי?" 
הם שתקו. 
ראיתי שהבליטות במכנסיהם גדלות. 
הייתי רעב, ולא התחשק לי עכשיו להתחיל למצוץ להם. התעלמתי מהמבטים והבליטות, סיימתי להתקלח התלבשתי להצטרפתי לשאר החבורה. 

לפנות ערב הכריז אחד החבר'ה על מקלחת משותפת. כולם נענו וידעתי למה הם מצפים. האמת, גם ידעתי למה אני מצפה. הפעם החלטתי לבדוק מי אוהב מה במשחקי הביצים. עם שתי ידיי אחזתי בביצים של אלו שתקעו אותו. יד אחת בין רגליי אוחזת בביצים של זה משזיין את התחת שלי ויד שנייה אוחזת בביצים של זה שמזיין את הגרון שלי. אחרי סיבוב אחד כבר מיפיתי את עוצמת משחקי הביצים של כל אחד. אחד מהחבר'ה היה כל כך רגיש שברגע שהתחלתי לגלגל את הביצים שלו בכף ידי גמר מיד. בלי לצאת מהגרון שלי ובלי להתרכך הוא גמר שוב כשאני מנטרל כל פעילות של הלשון רק משחק לו בביצים. זה היה מדליק. 

בסיבוב השלישי כבר התחלתי לשלוח אצבע לחור של אלו שלפניי. חלק לא נתנו לי להתקרב, חלק לא נתנו לי לחדור והיו שלושה שהצלחתי להשחיל את כל האצבע שלי באחוריהם. סליחה שאני לא מזהה אותם בשמות, אני כבר לא זוכר אף אחד רק את הזיונים איתם. 
כשהחלו החבר'ה להתעייף הופיע פתאום הקצין התורן. 
"כולם לעוף מפה," הוא ירה בהברות חתוכות. 
התרוממתי מעמידתי הכפופה ונעמדתי תחת המים לשטוף את גופי. 
הוא הורה לי להתקרב אליו וכשגבו למאהל, פתח את מכנסיו ושלף את אברו. 
כרעתי על ברכיי לפניו ולקחתי אותו לפה. 
עם הרבה ואקום, עבודת לשון ושיניים הוא גמר פעמיים לפני שסגר את מכנסיו והתרחק. 
מאותו היום, נגמר יום הפעילות הצבאית שלי בעת ארוחת הערב. קיבלתי פטור מלא מתורניות ושמירות. כל יום אחרי ארוחת הערב הייתי מכין את עצמי לשרת את הקצינים. לפעמים הם וויתרו על שרותיי לטובת החיילים אבל בימי השבוע זה היה נדיר. ניסיתי לעשות ככל יכולתי לטובת חבריי בהפסקות הקצרות במהלך היום כך שבעצם לי לא הייתה מנוחה מההשכמה בבוקר עד שאחרון הקצינים נרגע בלילה. למזלי הפטור שלי כלל גם הקפצות וטירטורי לילה כך שבסופו של דבר ישנתי יותר מכולם. 

בשבת השלישית יצאתי הביתה. הגעתי ביום שישי אחרי הצהריים. ירון חיכה לי ועוד תוך כדי שאני מסיר את בגדיי ליד הדלת הוא כבר היה בתוכי. זו הייתי הפעם הראשונה שירון חדר אליי בלי שדאגתי לשטיפה מוקדמת. נלחצתי אבל הוא הטביע את הזין הענק שלו באחוריי, חיבק אותי וכך הוביל אותי למקלחת כשהוא מלקק את עורפי. הגענו למקלחת והושטתי יד לפתוח את הברז. הוא עצר אותי. 
"אתה יודע שזו הפעם הראשונה שאני מריח אותך באמת, בלי סבונים ובשמים. יש לך ריח כל כך מדליק," הוא לחש על אוזני ואני כמעט גמרתי למשמע דבריו. מעולם הוא לא דיבר אליי ככה. הוא הרים את היד שלי ותקע את אפו בבית השחי המיוזע שלי. תוך כדי ליקוק הרגשתי את נשימתו הולכת ונהיית כבדה, פתאום החל הזין שלו להתקשח. לא האמתי שזה קורה. שניות אחר כך הרגשתי את אחוריי מתמלאים כשהוא גמר, מציף אותי בזרע האהוב שלו. 
הוא רחץ אותי באותו היום בתשומת לב רבה יותר מכל הרחיצות שרחצתי אותו. הוא לא הפסיק לטעום את עורי תחת המים ולא הרשה לי להשתמש בסבון. "אני רוצה את הריח שלך," הוא אמר. אחרי שרחץ את מעיי הוא ניגב אותי והוביל אותי לסלון. הוא הדליק לי סיגרייה שהכין מראש, השכיב אותי כל הספה, ראשי על משען היד וירד בנשיקות וליקוקים מצווארי עד שלקח את הזין שלי לפיו. הוא ביקש שבינתים כשהוא מוצץ לי אספר לו כל מה שקרה בצבא ואישר לי לגמור בזמני החופשי. התחלתי לספר והיה ברור שזה מדליק אותו. 
לא רציתי לגמור. עם ראש קל, גוף משוחרר והפה של ירון עוטף את הזין שלי, הרגשתי בעננים. הוא ליקק את הזין מכל הכיוונים, עלה וירד לאורך המוט הלוהט שלי, אחז את הכיפה בשפתיו, לשונו מטפלת בכל מילימטר של הזכרות הנפוחה, לשונו חפרה בראש כיפתי ואני רק המראתי גבוה יותר ויותר. הרגשתי שאני קרוב לאבד שליטה, ידעתי שאני עומד לגמור באורגזמה אדירה. הזין שלי התקשה כשפתאום ירון החנה את הזין שלי עמוק בגרונו, שפתיו חובקות את בסיס הזין והוא נותר ללא תזוזה. בו זמנית נשלחה ידו אל מתחת לביצים שלי, גיששה ולחצה על נקודה במרווח שבין הביצים לתחת. הרגשתי את הגעש נסוג ומשתתק. אחרי פחות מחצי דקה שוב חזר ירון לפעולה. כך היה עוד שלוש פעמים עד שבגל שיטפון אדיר מילאתי את גרונו ואחר כך את פיו בכל מאגרי הזרע שהצטברו בשלושת השבועות שהייתי רחוק. 
בפעם הראשונה בחיי עשיתי אהבה עם ירון. נכון, זה היה הזיון הכי סוער, אלים, מטורף וארוך שהיה לי איתו מעולם, אבל לא היה רגע לאורכו שלא היה אהבה מתפרצת. הוא מעולם לא נישק אותי כך, בכל הגוף. לשונו מעולם לא התחברה ללשוני כמו באותו יום שישי. אכלנו ינקנו שאבנו וטעמנו זה את זה בטירוף שנמשך עד שעות הערב המאוחרות. מותשים נרדמנו כשאברו הזקור בתוכי. ידעתי שאני בבית גם כשישנתי, הדהוד הדופק של ירון במעיי היה בשבילי סם ההרגעה החזק ביותר יותר מכל כדור, סיגריה או אבקה. 

כמה נהנתי להתעורר כשהוא טוחן אותי ומנשק את עורפי. הוא לחש לי לא לגמור ואחרי שמילא את מעיי לקח את הזין שלי לפה ושתה את כולי. כשקמתי מהמיטה ראיתי שהוא כבר הכין לנו ארוחת בוקר. אחרי שאכלנו הוא הביא לי סט בגדים חדש שקנה לי. מול הבית חנתה מכונית והוא הודיע שנוסעים לבקר את אמא שלי. רק בדרך גיליתי שזו המכונית שלנו. התקשתי להתאפק מלגעת בו אבל בדרך לשם הוא לא הרשה לי. כשהגענו לעיירה פנינו כל אחד לביתו והוא אמר שיבוא לקרוא לי לנסיעה חזרה. לפנות ערב כשיצאנו לדרך כבר לא החזקתי מעמד. ביקשתי שיעצור בצד והתנפלתי עליו אוכל אותו מכל הכיוונים. 
כשהגענו הביתה הוא רצה לצאת. להפתעתי הוא שאל אותי אם אני רוצה. אמרתי שאעשה מה שיחליט אבל מבחינתי אני רוצה להיות רק איתו. הוא חייך כאילו קיבל את התשובה שרצה לשמוע. "מניאק," אמרתי לו נבהל שבפעם הראשונה בחיי אני מקלל אותו. שוב אהבנו עד הרגע שהייתי צריך לחזור. 
"אתה יכול להזדיין עם כל הצבא, אבל אחר כך אתה צריך לחזור אליי," הוא אמר לי כשנישק אותי ביציאה מהבית וכמעט שאב לי את הראות החוצה מעוצמת המציצה. 

את השבת הרביעית והאחרונה עשינו במאהל בשטח. בשעת הצהריים שהוכרז על תום הפעילות, הופנו כל המבטים אליי בציפייה. התעלמתי מהם ופניתי לאוהל שלי להתארגן. ניקיתי את עצמי ויצאתי מהאוהל עירום. הזיונים הקבוצתיים שחררו את האנשים וכמעט כולם מצאו שיותר נוח להשאיר את הבגדים באוהל וללכת לאזור המקלחות עירומים. 
עד לפני ארוחת הערב הייתי באזור המקלחות מוצץ ומקבל מאחור. כל המחלקה העניקה לי מזרעה במנות כפולות ומשולשות. התמלאתי כל כך שבארוחת הערב לא היה לי תיאבון. שותפיי לשולחן הבחינו בכך והתחילו צחוקים מכל הכיוונים. שיתפתי פעולה עם הבדחנים ורעמי הצחוק התגלגלו למרחוק. 
אחרי ארוחת הערב נקראתי לאוהל הסגל. הפעם נשארו שני קצינים. תוך רגע היינו שלושתינו עירומים וזקפותיהם נעוצות בגופי. בעקבות הבדיחות בחדר האוכל, הם החליטו שיגמרו לי רק בפה וכך הם החליפו מקומות ביניהם כשכל אחד אחרי הגמירה הראשונה רוצה לדעת איזה טעם בדיוק יש לזרע שלו, כאילו שאני איזה מבקר יין. אחרי שהורדנו מזרונים לרצפה נמשכה החדירה לגופי עוד זמן ארוך ולבסוף נשארתי לישון שם. את הבוקר פתחתי עם מנה כפולה מכל אחד והמשכתי לטיפול בחבריי למחלקה שחלמו בלילה על החברות שלכם. 

היחיד שלא השתתף בכל החגיגה הזו ומצא את עצמו מבודד רוב הזמן היה הערס. למרות שהוא לא ניסה להסתיר את הזקפות שתקפו אותו והיה מאונן מאחורי השירותים, הוא מעולם לא התקרב אליי ונמנע להיות עירום בחברת האחרים. אף אחד לא ממש התייחס אליו. כשסיימנו את הטירונות וכבר היינו בדרך לפיזור הוא ניגש אליי פתאום ומשך אותי הצידה. 
"אני עוד מרגיש את הזין שלך לוחץ על החור שלי." הוא אמר והשאיר אותי המום. 
"אני לא יכול להירגע מהתשוקה להרגיש אותו בתוכי. 
כל פעם שכל המחלקה זיינה אותך כמעט מתתי מקינאה. 
אני צריך זין בתחת, אני מפחד שאני הומו."
