---
id: 16262
title: "ירון - פרק כג"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2011-01-30"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16254
next_chapter_id: 16266
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16262"
---

# ירון - פרק כג

במשך שלוש שעות, השלים המפקד את מה שהחסיר בשבוע האחרון, מאחורי דלת משרדו הנעולה. כל גופי כאב, הזין שלי עמד נוקשה כמו מוט פלדה, כשכל נגיעה בו כמעט וזרקה אותי לאורגזמה אדירה. השק שלי היה אדום ממכות, משיכות ומעיכות. הפטמות שלי היו אדומות, נפוחות ורגישות. במצבי הזה, ההוראה ללבוש את המדים נראתה כאקט נוסף של התעללות. הבד הגס של מדי ב' הכאיב לפטמותיי, שפשף את הזין שלי, שהגיב בהתקשות נוספת, וכל תנועה זרקה אותי אל בין גלי הכאב. 

המפקד הורה לי להמתין בעמידה, התקשר למישהו ואמר שאני מוכן. נגד בשנות השלושים נכנס לחדר, והמפקד הודיע שישאיר אותנו לבד ויצא. הנגד נשא בידו קולב עם בגדים בתוך מארז. הוא תלה את הקולב ופתח את המארז, תוך שהוא מורה לי להתפשט. הוא היה בגבו אליי, עסוק עם רוכסן המארז, שנתקע, וכשהסתובב כבר הייתי עירום. 

הוא הסתובב אליי, עם חליפת מדי ייצוג בידו, וביקש ממני ללבוש אותם. 
לבשתי את החולצה. הכפתורים העליונים בקושי נסגרו, מותחים את הבד על חזי. 
הנגד ביקש ממני לעמוד ללא תזוזה וניגש אל מאחוריי. הוא החל להתעסק עם החלק האחורי של החולצה ומתח אותה על בטני. 
הרגשתי מטופש עם הזין שלי, שהזדקר, נוקשה ונוטף, אבל לא הצלחתי להשתלט עליו. לפי בקשתו, לבשתי את המכנסיים, הכנסתי את החולצה בצורה מסודרת וניסיתי לסדר את הזין המרדן שלי. 
הנגד כרע ברך לפניי והחל להזיז את הזין שלי מצד לצד, כאילו היה זה איזה חפץ, שצריך לשים במקום. 
"אתה תמיד מסתובב עם הזין הזה ככה?" שאל, "זה לא מפריע לך?" 
נבוך מההתייחסות הסתמית שלו לזקפה המפוארת שלי, לא עניתי. 

אחרי שהניח אותו בצורה שנראתה לו טובה, החל לנעוץ סיכות בבד, מסמן את מתאר הזין בקדמת מכנסיי. זה היה ממש מלחיץ, לראות אותו מתעסק עם סיכות קרוב כל כך לבשר הרגיש שלי. אחר כך הוא עבר להתעסק עם אחורי המכנס, ובעזרת הסיכות, הצר אותו, כך שיהיה מתוח עליי כעור שני. 
הוא הורה לי להחזיר לו את הבגדים. 
פשטתי אותם בזהירות, שלא להידקר מהסיכות. הוא לקח ויצא, משאיר את הדלת פתוחה, בעודי ממהר להתלבש. 

המפקד חזר, ואחרי שגמר עוד פעם בגרוני, שלח אותי הביתה. 

ירון חיכה לי בקוצר רוח. הוא דאג לי כל השבוע. 
כרגיל, סיפרתי לו בפירוט, זיון אחרי זיון, את כל הקורות אותי מיום ראשון בבוקר. 
הוא סיפר לי רק כי כעס נורא על עומר ודרש ממנו לפצות אותי. הסכום, שעומר הפקיד בחשבוני, היה יותר ממה שהרווחתי בכל המסיבות שלו יחד. עומר היה אחראי גם על השקעות הכספים שלנו, והוא עשה עבודה טובה. החשבון תפח, והוא דאג לשלוח מדי חודש כסף לאמא שלי. 
"לפחות עד להודעה חדשה אתה לא עובד יותר." אמר לי ירון, "זה הזמן שלנו להנות." 

ירון הזמין לנו את החדר הפרטי במסעדה, בה היינו פעם בתחילת דרכנו. כשהגענו, קיבל אותנו הצוות בשמחה רבה והפתיע אותנו עם החדר, שהיה מואר בנרות ושולחן, ערוך בפאר רב לשניים. האוכל היה מעולה, השירות היה מושלם ולקינוח, בין סורבה לגלידה, שתיתי בזה אחר זה את זרעם של המלצרים והטבחים. 

כשחזרתי לבסיס, נשלחתי למתפרה בכדי למדוד את המדים המתוקנים שלי. 
"אסור לך להעלות אפילו גרם אחד." הזהיר אותי החייט, כשראה אותי עם המדים הצמודים לגופי. בקדמת המכנס הוא יצר, בעזרת תיפורים קטנים, מעין כיס אופקי, שהגיע עד מעל לירכי, כדי לאחסן את הזין שלי. הביצים שלי נלחצו משני צידי התפר ובלטו החוצה. נראתי כמו הזונה הרשמית של צבא ההגנה לישראל. 

לבוש במדיי החדשים, מוטי הוביל אותי למבנה גדול בראש הגבעה שבמרכז הבסיס. הוא השאיר אותי מול דלת סגורה והלך. שמעתי קולות מבפנים, ואחרי המתנה ארוכה, נפתחה הדלת והוזמנתי להיכנס. 
גבר נאה בשנות השלושים המוקדמות קיבל את פניי ברצינות רבה. 
"שלום, אני אורן." הוא פתח ואמר, "קיבלתי עליך המלצות חמות, מאנשים שאני סומך עליהם. אני עומד להטיל עליך משימה בעלת חשיבות לאומית מדרגה ראשונה, שתחייב אותך להישאר בבסיס לעיתים לזמן לא מוגבל, לעמוד במצבים קשים ולא נעימים ובעיקר לשמור על סודיות מוחלטת. אתה מוכן להתחייב לעמוד בכל זה???" 
"כן, המפקד." עניתי ללא היסוס. 

"אני מבין שאתה מדבר צרפתית מהבית, נכון?" 
"כן, המפקד." 
"איזה עוד שפות אתה מדבר?" 
"ערבית, המפקד, ערבית מרוקאית. יודע גם ערבית מקומית ואנגלית, המפקד." 

"אתה יודע מה זה המבנה הזה?" 
"לא, המפקד." 
"טוב. עכשיו, תקשיב טוב. עוד מעט יסבירו לך מה קורה פה ומה התפקיד שלך. הכול כיסוי ומסך עשן. אתה תפגוש הערב אישיות, שאולי אפילו תזהה. התפקיד שלך הוא להזדיין איתו כמה שיותר, בצורה כמה שיותר קינקית. אתה תמשוך לביזאר ולסטיות הכי מוזרות. אנחנו נצלם את כל זה, וככל שתלך איתו רחוק יותר, כך תגדל התועלת למדינה, ברור?" 
"כן, המפקד." 
"שיהיה לך ברור, אף מילה לא מחוץ למבנה הזה: לא על מה עשית ולא עם מי עשית. דליפה קטנה, וימצאו אותך זרוק איפשהו עם מנת יתר." 

הייתי לחוץ נורא. זה נראה נורא רציני, והלחיץ אותי, בתור זונת רחוב, להיות מעורב בדבר הזה. מצד שני, קול פנימי אחר אמר לי, "מה איכפת לך? זה רק עוד לקוח, אם שרדת את המפקד הסאדיסט, אף אחד לא יאיים עליך." 
הזין המרדן שלי התחיל להתמלא מהתרגשות ומלחץ. הוא זחל במחילה שהותיר החייט בקדמת מכנסיי, עד שמילא אותה והחל למתוח את הבד. לא היה לי איכפת, הרי בגללו אני כאן, אז שיתבטא. 
"המפקד, דיסקרטיות היא המקצוע שלי. הפה שלי פתוח להרבה דברים אבל סגור למילים." 
המפקד צחק, הוא נעץ מבט בקדמת מכנסיי ושאל, אם לזה אני קורא דיסקרטיות. 
"המפקד, הוא לא מדבר." עניתי לקול צחוקו הרועם של המפקד. 

לפתע הוא הרצין. 
גבר נכנס לחדר. הוא היה לבוש מדים, אך ללא כל דרגות. הוא נראה יפה, כמו פסל יווני קלאסי. שיער בהיר מתולתל, עור שזוף/שחום, פנים חלקות, עיניים ירוקות וגוף של שחיין. 
נשימתי נעתקה. 
"זה רועי." הציג אותו המפקד. 
רועי הושיט לי יד, ואני השבתי והושטתי יד רועדת, שנתקבלה בלחיצה חזקה, גברית. 
"רועי יתדרך אותך בפרטי הפעולה, ומעכשיו הוא ורק הוא ממונה עליך, עשרים וארבע-שבע." 

לא יכולתי להסיר את מבטי מרועי. 
אם הוא שם לב, הוא התעלם לחלוטין. הוא היה קר, ענייני ומקצועי לגמרי. 
הוא הוביל אותי דרך מסדרון ארוך, עד שיצאנו למחסן וממנו למטבח. מעבר לדלת המטבח היה בית מפואר עם מספר חדרי שינה, כל אחד עם שירותים צמודים. סלון גדול, חדר אוכל, חדר ישיבות, חדר טלויזיה, עם מכשיר ענקי, ועוד חדרים נוספים. 

רועי הוביל אותי מחדר לחדר, הסביר לי היכן מותקנות מצלמות ומיקרופונים והיכן יש כפתורי מצוקה, אם אזדקק להם. הוא אמר שלמחרת אמור להגיע אורח חשוב והסביר לי בדיוק מה הוא מצפה ממני. התדריך לקח יותר משעה, בה הוא תיאר בפירוט את כל המצבים, אליהם הוא רוצה שאביא את האורח, ואילו זוויות צילום הוא מחפש. התיאורים הפורנוגרפים, שנאמרו בטון יבש ומקצועי, הטריפו אותי. 
הצצתי מדי פעם אל קדמת מכנסיו, בנסיון לאתר תזוזה, אך לשוא. לפני ששלח אותי הביתה, להביא מלוא התיק צעצועים, הבטיח לי בונוס משמעותי, אם אעמוד במשימה. 

חזרתי והשתכנתי בחדר שהוקצה לי, בפאתי הבית הגדול. 
מהכניסה הראשית שבראש הגבעה, רואים בית גדול, אך לא רואים את כל האגפים שבמורד האחורי של הגבעה. גם מי שעומד על המרפסת לא יכול לראות שתחתיו יש מבנה גדול, ולא סתם גבעה. החיבור בין שני החלקים, דרך מחסן המטבח, בא כדי למנוע מאורחים 'לטעות' בדרך, ולהגיע לאן שהם לא אמורים להגיע. 

האורח הגיע ברכב גדול עם חלונות שחורים. הוא ירד מהרכב, מוקף בגברים שריריים עם חליפות כהות. האורח עצמו לבש גלבייה לבנה ארוכה עם כאפייה תואמת. הוא נראה לי כמו נסיך סעודי, מהתמונות בעיתון. הוצגתי כמשרתו האישי. 
לקחתי מהבריון את המזוודה והובלתי את האורח לחדר שהוקצה לו. הראיתי לו את חדר השינה, האמבטייה הצמודה, את הסלון, חדר הטלויזיה ושאר החללים העומדים לרשותו בפרטיות. החליפות הכהות נשארו בחוץ. 

הגבר התהלך בין החדרים עם חיוך גדול, מרוצה מעצמו. הוא דיבר אנגלית משובחת, אך לא טרח לשוחח איתי, אלא התייחס אליי כאל משרת. ניכר היה שהוא רגיל שמשרתים אותו. 
הרגשתי קצת לא נוח, ארוז בחליפה הייצוגית וחנוק בעניבה. אהבתי את הכפפות הלבנות, ובכל פעם שעברתי ליד מראה, התאפקתי שלא לצחוק, למראה הדמות שהשתקפה ממנה. החייט עשה עבודה טובה על קדמת מכנסיי, הוא הצר אותם, כך שהרימו את כל החבילה, והיא נישאה, מוצגת בגאווה לפניי. אי אפשר היה לטעות לגבי תכולתה, אם כי זה נראה 'טבעי' ולא זנותי. 

הגבר התיישב מול הטלויזיה, הניח את רגליו על השולחן הנמוך שמולו ונשען לאחור בכבדות. 
המשך הערב עבר כשהוא התרווח על הספה, עסוק בהעברת ערוצים בטלויזיה וזריקת בקשות לאוויר. 
מיהרתי למלא את בקשותיו, אך לא הזדמן לי ליצור כל קשר איתו. הגשתי לו משקאות, גם אלכוהוליים, אוכל, חטיפים ועוד, כשהוא נמנע מלהביט אליי. 

כבר היה מאוחר, כשהוא זרק לאוויר, שהיה רוצה לעשות אמבטיה. 
מיהרתי למלא את האמבטיה הגדולה במים חמים ולהפתעתי, הוא הופיע לפתע עירום והתיישב באמבטיה, כאילו כלל לא הייתי שם. 
הספקתי להעיף מבט קצר בגופו, שהיה מוצק ושרירי, בעיקר מאחור. מעל רגליים שריריות, היה תחת קטן ומוצק, מעליו מותניים צרות, כשמעליהן נפתח משולש רחב, שנסגר בקו כתפיים ישר ומעוצב. פרט למעט שיער כהה על רגליו, לא ראיתי כל שיער על ישבנו או גבו. בין רגליו היה תלוי זין רפוי, שהוסתר ברובו על ידי שק ביצים ע-נ-ק-י. 
זה כל מה שהספקתי לראות, לפני שהוא התיישב באמבט. 

הוא בילה כמעט שעה שרוי במים, כשאני דואג לשמור אותם בטמפרטורה נעימה. הוא הודיע לי שהוא מתכוון לצאת, ואני מיהרתי להכין את המגבת. 
הוא הסתכל עליי במבט המערב כעס וזלזול, "אין לי חלוק???" 
מיהרתי להכין את החלוק והוא קם והושיט יד. הלבשתי עליו את חלוק המגבת והוא פנה לחדר השינה. הוא סגר את הדלת, אך לא לפני שזרק לאוויר הוראות לבוקר. זה היה נורא מעליב, הוא אפילו לא הסתכל לכיוון שלי, אלא דיבר לאוויר. 

לאחר שוידאתי שהוא ישן, ירדתי לחדר הבקרה של רועי, להתנצל על שלא הצלחתי לעשות דבר. 
שוב הופתעתי, כשרועי היה מלא שבחים על הצורה בה נהגתי באורח. הוא שיבח את הסבלנות והמסירות שלי ואת העובדה שלא ניסיתי לכפות את עצמי על הזר. 

כשנכנסתי לחדר השינה בשש בבוקר, לפי הוראות האורח, מצאתי אותו שוכב על בטנו, ישן שינה עמוקה, כשהוא לבוש בגלאבייה לבנה דקיקה עד כדי שקיפות. 
יכולתי להבחין היטב בגבעות ישבנו הכהות, בשרטוטי השרירים שעל גבו ובכל פרט בגופו. הערתי אותו בעדינות, והוא התמתח תוך כדי שהתהפך על גבו. לא ציפיתי לאוהל הענק, שזינק ונבנה תחת הגלימה. הגבר שילב את ידיו מאחורי עורפו, מתח את רגליו וזרק לאוויר – "תמצוץ." 

התבלבלתי לרגע. מעולם לא ראיתי מישהו, שמבקש מהאוויר מציצה או מבקש ממני, בלי להסתכל עליי כלל. אבל הוא שכב שם, ממתין. התכופפתי וקירבתי את שפתיי לראש האוהל הלבן. 
"בלי משחקים." הוא אמר בקול קר, "קח את הכול לפה ותמצוץ חזק." 
הרמתי את הבד הדק, חשפתי זין ע-נ-ק, שעד היום לא ברור איך הצלחתי להכיל, ירדתי ובלעתי אותו עד תומו, מרגיש את הגרון שלי נקרע. בקושי התגברתי על הרפלקסים, שהחלו לכווץ את גרוני, כשזרם חם היכה בדפנותיו. הזין מילא את גרוני והגיע לעומק כזה, שהכול זרם פנימה, בלי שנזקקתי לבלוע. לא היתה כל אפשרות שמשהו יזלוג סביב הצינור, שמילא אותי בלחץ. 

הוא סיים להשתין ואמר רק: "קפה." 
התרוממתי מעליו, והוא כבר היה עם העיתון, שהנחתי קודם ליד מיטתו. 
הגשתי לו את הקפה. הוא לא הוריד לרגע את העיתון, רק אמר שהוא לא סובל בגדים מערביים. עדיף ללבוש את הגלבייה שתלוייה בארון הימני. 
זו הייתה הפעם הראשונה שהוא התייחס לנוכחותי, גם אם בצורה עקיפה. כשסידרתי אתמול את בגדיו, לא שמתי דבר בדלת הימנית של הארון. פתחתי את הארון וראיתי שהוא העביר לשם גלבייה דקיקה, כמו זו שישן איתה. הוצאתי אותה מהארון והתכוונתי לצאת להתלבש בחדר אחר. 
"תחליף פה." הוא אמר, והפעם דיבר ישירות אליי. 
ראיתי שהוא מסתכל עליי מעבר לעיתון, אבל כשהסתובבתי אליו, הוא הרים את העיתון חזרה. 
'אם הוא רוצה הצגה, הוא יקבל.' חשבתי, אבל לא רציתי שזה ייראה מכוון. 
הפניתי את גבי אליו, פשטתי את החלק העליון של בגדיי והתרתי את מכנסיי. הנחתי להם לצנוח, בעודי 'מנסה' לחלץ את רגלי מהנעל. כמובן שללא שחרור השרוכים, הנעל לא זזה, ואז, עירום, כשמכנסיי לקרסוליי, התכופפתי לטפל בשרוכי הנעליים, חושף את אחוריי לפניו. כשחלצתי נעל ראשונה, נעמדתי בפישוק קל, כך שיכול היה גם לצפות בביצים והזין הרפוי, שהיו תלויים בין הרגליים. 

הוא לא ראה שאני מסתכל עליו, דרך המראה שעל הקיר. ראיתי שהוא נועץ בי מבט בוחן, והאוהל שב והתרומם בגלימתו. 
הארכתי בהתעסקות עם הנעל שלי, עד שחלצתי אותה והסרתי את הגרביים. משכתי עליי את הגלבייה, שהוא הקצה לי, והסתובבתי אליו. שוב הוא היה מאחורי העיתון, קורא ושותה את הקפה שלו. 

"אין כמו אמבטייה על הבוקר." הוא אמר לעיתון. 
הפעם נעלבתי. 
אחרי שגרם לי להחליף את הבגדים ונהנה בעליל מההצגה, ציפיתי שיפנה אליי ישירות. כמובן שלא נתתי לעצמי להיגרר לתגובות לא מקצועיות, אבל הצביטה נשארה. 
מילאתי את האמבטיה במים, כשהדלת מאחוריי נשארה פתוחה. עוד לא הספקתי למלא מחצית מכמות המים, כשהבחנתי שהוא קם מהמיטה. התכופפתי, כדי לבדוק את טמפרטורת המים, במחשבה שלפחות יהיו לו נעימים, כשלפתע הרגשתי דחיפה באחוריי, שגרמה לי לאבד שיווי משקל. תוך שאני שולח יד אל הקיר שמעבר לאמבטיה, בנסיון למנוע נפילה למים, הוא הרים את שולי הגלבייה על גבי, חושף את ישבני, ודחף אצבע לאחוריי, כשהוא אומר בקול קר, "לא לזוז." 

עמדתי כפוף מעל לאמבטיה, אצבע, ואחר כך עוד אחת, באחוריי, כשהוא יורק ללא הפסק על החור שלי. צליל חרישי, שנפלט מפי, גרר מכת כף יד פתוחה אדירה על ישבני, שללא ספק השאירה סימן אדום בוהק. הבנתי שעליי לשתוק. 
אפילו הזין הראשון, שחדר לאחוריי, לא הכאיב לי כל כך, כמו החדירה הזו. לא עזר כל הנסיון שצברתי. כל תרגילי השחרור וההרפייה שהכרתי, לא הצליחו להכין את התחת שלי למה שעבר בתוכו. 

הרגשתי את הכיפה לוחצת על הפתח בעוצמה רבה וללא הפוגה. שפתי החור נמתחו עד כאב, אך זה עדיין לא הספיק. לא היה לי שום דבר לנשוך, ולא רציתי להשמיע קול, רק נשמתי עמוק ומהר. דמעות זלגו מעיניי מרוב כאב, כשהחליקו שפתי הכיפה האדירה דרך הפתח האחורי שלי. התחושה הייתה כאילו נקרע התחת שלי לשניים, ועכשיו הצינור העבה, החודר לתוכי, מפריד ומרחיק את שני חלקי גופי שותתי הדם. כל מילימטר של חדירה כאב, כל תא, במערתי האחורית, צרח. 'זה מגיע לי.' חשבתי, 'רק לפני כמה דקות הצעתי לו את התחת שלי, כמו זונה זולה מהרחוב, אז למה שהוא לא ייקח???' 

הוא חדר ופילח אותי, הכאב רק גבר, אבל לא נראה שהוא שם לב בכלל. מהרגע שחדרה הכיפה, הוא גלש לתוכי בקצב אחיד ומהיר, וכשפגש אגנו את פלחי ישבני, חשבתי שאני עומד להתעלף מכאבים. כשהוא החל לסגת, הרגשתי כאילו הוא הופך את מעיי החוצה. החיכוך, בין הצינור העבה למעי המתוח עליו, היה כה רב, עד שהמעי התקשה להחליק על המוט ונמשך איתו לכיוון הפתח. זה היה נורא. נשמתי, שחררתי, עשיתי כל מה שיכולתי וללא הועיל, עד שכבר עלו בראשי מחשבות של נטישת המשימה. חשבתי שלא אוכל לעמוד בזיון כזה, אפילו לא פעם אחת. 

החיכוך היה חזק גם בשבילו. הוא אפילו לא נסוג רבע מהדרך, לפני שחזר פנימה. נשימתו, שהואצה פתאום, נתנה התראה קצרה בלבד, לפני שהוא התפוצץ בתוכי. הוא גמר בשטפון של זרע חם, שמילא אותי. תנודות קטנות, קדימה ואחורה, גרמו לזרע לחדור למרווח הצר, שבין הצינור לדפנות מערתי, ולסכך מעט את המגע. 
הוא יצא ממני במשיכה אחת, ובאותה תנועה משך אותי לאחור והדף אותי הצידה. 
נפלתי על הרצפה, מבולבל וכואב. שלחתי יד לאחור ומצאתי שהכל במקומו. להפתעתי, אפילו לא סימן דימום קל. כנראה שלמרות הכול, התחת שלי מתורגל יותר ממה שחשבתי. 

רק כששכבתי על הרצפה, הבחנתי שהזין שלי עומד, נוקשה ונוטף. המניאק הזה חי חיים משלו... 
האורח שכב באמבטיה והחל לירות פקודות לאוויר. 
מיהרתי לקום, מניח לגלבייה לצנוח למקומה. הזין שלי בלט קדימה, והנקודה הרטובה בקצהו הפכה את הבד הדק לשקוף. 
האורח, אם הבחין בי בכלל, לא הראה כל סימן לכך. הוא יצא, רטוב, מהאמבטיה, ואני מיהרתי והנחתי על כתפיו מגבת גדולה. הוא נעצר והניח לי לנגב את גופו, מבלי להעיף, ולו מבט חטוף אחד, עליי. 

אחרי ארוחת בוקר עשירה, הגיע מישהו בחליפה שחורה והזמין את האורח להתלוות אליו. הם נכנסו לחדר ישבות גדול, שהייתה לו גם כניסה נפרדת, כך שלא ראיתי את האורח שלי כל היום. 

רועי קרא לי לרדת והתעניין בשלומי. היינו לבד בחדרו, הוא שאל אותי בזהירות, אם הוא יכול לשאול משהו אישי. 
"אתה יודע שראיתי כל מה שקרה. אני לא מבין רק איך הדבר הזה נכנס אליך, מבלי להרוג אותך. ממש נלחצתי, כשהבנתי מה הוא מתכוון לעשות. 
"מה שלא סיפרתי לך קודם, זה שהוא מאמין שיש לו את הזין הכי גדול בעולם ובזכות זה הוא הכי גבר. הוא מתפאר שזה שלושים ושבעה ס"מ. הוא רודף את כל מי שעלול לסכן את התואר שלו. הוא קנה כבר מספר כוכבי פורנו, שחשש שיכולים לסכן את מעמדו. הוא מחזיק אותם באחוזה באירופה, בה הוא משכן אותם ומשלם להם הון, כדי להימנע מחשיפה. לכן, חשוב לנו כל כך לצלם אותו, כשגבר אחר מזיין אותו." 
"זה מוקלט?" שאלתי. 
"כן." הוא ענה. 
"אתה יכול להראות לי את זה?" 
רועי האדים כולו והתחיל לגמגם. 

הוא התעסק עם שולחן הבקרה שלו, ואחרי כמה רגעים, הופיעה דמותי על המסך, ממלאת אמבטיה. 
בצפייה חוזרת, זה נראה לי אלים הרבה יותר ממה שחשתי בעת ההתרחשויות. הזין שלי שב והזדקר בתוך הגלבייה, וראיתי את רועי מגניב מבטים ומנסה לסדר בדיסקרטיות את הבליטה, שגדלה במכנסיו. החלטתי לא להראות בשלב זה עניין בבליטה שלו, אלא להשאיר אותה להזדמנות שקטה יותר. 

הסברתי לו בטון ענייני לגמרי שסוגר הפתח האחורי הוא שריר, שניתן לפתח ולאמן כמו כל שריר אחר. "יותר מכך." הוספתי, "נקודת הג'י של הגבר נמצאת מעבר לפתח הזה, ומי שלא חש מגע בנקודה הזו, לא יודע הנאה מה היא." אמרתי לו שאם האורח היה מעט יותר מתחשב, הייתי יכול אפילו להנות מהזיון הזה. 
"אתה באמת אוהב את זה?" הוא שאל. 
"כן, אני אוהב להרגיש גברים חודרים לאחוריי." עניתי בפשטות, כאילו הכרזתי שאני אוהב גלידת וניל. 
רועי התכווץ כולו ממבוכה, והפעם, הייתי אני חסר הרחמים. 
המשכתי להסביר לו איך מרגיש זין, כשהוא חודר לתחת. המשכתי והסברתי איך זה מרגיש, כשהוא מרחיב את הגרון ובסוף שיתפתי אותו בתחושות של קליטת הזרע. אני בטוח שמיד אחרי שיצאתי משם, הוא אונן והשפריץ כמו מזרקה. 

קיבלתי התרעה על סיום יום העבודה של האורח והתייצבתי לקבלו. 
הוא חלף על פניי, כאילו לא הייתי שם, והתיישב בסלון. הוא רצה וויסקי, עם קרח, כמות כפולה. שמתי לב שהוא היה היפר והאף שלו אדום. הוא שתה את הוויסקי, בלגימה אחת, וביקש עוד. 

אחרי שלוש מנות כפולות, הוא קם פתאום, נמרץ והחלטי. 
עמדתי מאחור, כך שרק כשפנה אליי, יכולתי להבחין בזקפה האדירה שלו. חשבתי שזה הרגע לנסות ולשנות את מהלך הדברים. ברגע שהתקרב אליי, צנחתי על ברכיי ופתחתי את פי לקראתו. 
הוא נעצר, כמופתע לראות אותי, ואחר בצעד גדול אחד, סגר את הפער שבין קצה זקפתו לשפתיי. 
לא המתנתי לו, אלא ישר הצמדתי את שפתיי לראש האוהל, שהזדקר בגלימתו. 
ידו, שהחלה לנוע לעבר ראשי, עצרה וצנחה לצד גופו. הוא הניח לי לטפל במוט דקה ארוכה, עד שבמשיכה אחת מעל לראשו, הסיר את הגלבייה ונותר עירום. 
הוא הניח לי ללקק את הכיפה הענקית, לחקור את קימור ראש הזין והבאר שבמרכזו. לאחר יום של פגישות, הפיצה ערוותו ריח גברי חזק. הרגשתי איך הריח משתלט עליי ומחרמן אותי, ונאלצתי להתאמץ כדי להישאר מרוכז במטרתי. 

ברגע שעטפו שפתיי את הכיפה החמה, פרץ סילון עז מראשה. למזלי, הייתי מהיר הבנה והצלחתי להשתלט על הזרם, ללא דליפות. רק כשנחלשה הזרימה, הבנתי שבעצם הוא קם כדי ללכת לשירותים. הוא כלל לא התכוון להתעכב איתי, ולכן, גם מבטו המופתע, בראותו אותי לפניו, על ברכיי ועם פה פתוח. 

הוא נסוג לאחור, ברגע שגמר להשתין, ופנה חזרה לספה. הבאתי לו עוד מנת משקה, אבל הפעם הוא הרים ראשו אלי ונד בראשו לעבר זקפתו. 
'עליתי בדרגה, מאוויר לזונה.' חשבתי בצחוק בליבי. 
הוא היה רגוע, אבל נראה עירני לגמרי. גופו החסון היה מונח ברפיון על הספה ורגליו פשוקות לצדדים. 
התמקמתי ביניהן והתחלתי לטפל בזכרותו הנוקשה. ליקקתי ומצצתי את המוט לכל אורכו. 
מדי פעם, כשהיה קבור בגרוני, שפתיי עוטפות את בסיסו, היה האורח מניע את אגנו בתנועות זיון מלוות בגניחות חרישיות. 
הרגשתי שהוא חם ומיוחם והחלטתי לנסות להבקיע דרך למטרה. עזבתי את הזין והתחלתי לטפל בביצים הענקיות שלו. לא היה כל סיכוי להכניס את שתיהן יחד לפה, בקושי הצלחתי לקחת אותן אחת-אחת. ליקקתי, שיקשקתי ומצצתי אותן, לקולות ההנאה שהפיק מגרונו. התחלתי לרדת עם לשוני לחלק התחתון של השק וממנו לאזור שבין השק לחור. 
הוא הרים את רגליו על השולחן הסלוני ופישק אותן, תוך שהוא גולש מטה על מושב הספה. 
הדרך אל חור התחת שלו הייתה פתוחה, אך הייתי צריך להיות זהיר. במשך שעה ארוכה ליקקתי לו את החור, כשאני מחדיר את לשוני לתוכו ומלקק מבחוץ ומבפנים. 
הוא גנח ונאנח, עד שלפתע אחז בראשי, השחיל את פי וגרוני על הצינור האדיר שלו וגמר בקולי קולות. 

"חבל שאני לא יכול לקחת אותך איתי." הוא אמר כשחזרה נשימתו לסידרה. 
חייכתי אליו בשמחה. זו הייתה הפעם הראשונה שפנה אליי, שראה אותי. "אני חש כבוד והנאה רבה לשרת אותך." עניתי בעיניים מושפלות, "אכן, חבל, הייתי שמח לשרת גבר כמוך כל ימיי." 

באותו ערב הוא זיין אותי שוב, אבל הפעם אני התיישבתי, לאט ובזהירות, על המוט הענק הזה, ולשם שינוי, דאגתי להפיק הנאה מכל מילימטר שחדר לגופי. 
אחר כך הוא הפך אותי על גבי וזיין אותי במלוא העוצמה הגברית, בעוד עיניי לא שובעות ממראה חזהו ובטנו השרירית נעים קדימה ואחורה, בוהקים מזיעה. 
ידעתי שרועי צופה, אז הדגשתי בקולניות רבה את הנאתי. התפתלתי, ייללתי, היללתי את הזין הענק שלו. האורח התחרמן מהדיבורים שלי, שהחמיאו לו. הוא אהב את תיאורי ההנאה שהוא גורם לי, ורק הגביר את תכיפות הזיונים. 
בימים הבאים הוא לא חדל מלזיין אותי, ואני נעניתי לו בשימחה קולנית למדי. 

ביום השלישי גבר בטחונו בי, וכששאלתי אותו אם הוא רוצה שאפטם את הנרגילה בקצת חשיש, הוא שמח והשיב בחיוב. לא יודע מה רועי או מי מחבריו הכניס לחשיש הזה, אבל אחרי שעישן את כל ראש הנרגילה, הוא נראה מרחף גבוה. 

הובלתי אותו למיטה ובמהרה הייתה לשוני בתוך אחוריו. הוספתי אצבע, שלא נתקלה בהתנגדות, וכך חדרה גם השניה ללא בעיה. 
כשחדרה כיפת הזין שלי לתוכו, הוא פקח עיניים תמהות, אך אחרי שנייה חייך אליי והחל להניע את אגנו. 
התחלתי למשוך ממנו הצהרות הנאה, עד שאחרי כחצי שעה של קדיחה ארוכה, הוא כבר ביקש להרגיש זיין של גבר. זיינתי אותו כשהוא על גבו, על צידו, על בטנו. זיינתי אותו כשהוא על ארבע, כשאני מקפיד לשלוף את איברי עד תומו וחודר חזרה לתוכו, כך שהמצלמה לא תפספס דבר. להפתעתי, הוא גמר פעמיים, תוך כדי שזיינתי אותו. 

למרות שגמר כשאני בתוכו, הוא היה נוקשה כשיצאתי ממנו ומיהר וחדר לאחוריי. הוא זיין אותי בפראות אלימה, מכה בי וחודר אליי, כאילו רוצה להעניש אותי על שזיינתי אותו. ביומיים הבאים הוא לא עזב אותי. בכל רגע פנוי הוא היה נעוץ בתוכי, או משתין עליי או מתעלל בי. מצד שני, כל ערב זיינתי אותו. 

האורח עזב בבוקר של היום החמישי, לא לפני ששאל שוב למה הוא לא יכול לקחת אותי איתו. 
מיד אחרי שנסע, קרא לי רועי ושיבח אותי על העבודה. "אתה בטח צריך כמה ימים לנוח." אמר. 
"לנוח, למה?" שאלתי. 
"אחרי כל העבודה הזו, המכות וההתעללות..." 
אתה עוד לא ממש תופס, נכון???" 
"מה???" 
"שאני אוהב להזדיין עם גברים. אני אוהב זין, בכל כיוון ומצב. זה לא עבודה בשבילי, זו הנאה מלאה, אפילו אולי התמכרות." 
רועי הסתכל עליי במבט מוזר. ראיתי שהוא רוצה להגיד משהו, אבל שפתיו נשארו חתומות. 

הלכתי לארוז את חפציי, כי שיערתי שיהיה עליי לחזור לחדרי, שמאחורי משרד הרס"ר. השארתי את המדים היפים על הקולב ולבשתי את מדי ה-ב' שלי. לקחתי את התיק ויצאתי למסדרון. 
"חייל, לאן אתה הולך?" שמעתי קול מאחוריי. 
זה היה המפקד אורן. 
"המפקד, אני חוזר לחדר שלי." 
"אתה לא חוזר לשום מקום. החדר שלך הוא כאן. תחזור ותלבש את מדי הייצוג, כאן מסתובבים רק במדים האלו. תחליף ותתייצב במשרדי בעוד שעה." 

כשהגעתי למשרדו, אחרי ששיבח אותי על העבודה שעשיתי ושאל אם חסר לי משהו, הוא הסביר לי שאני חלק מהצוות של בית ההארחה. יש אורחים, שהשירות שלהם לא כולל שירותי מין, אבל בכל מקרה, לתקופה הקרובה, יהיה עליי לעבוד עם כל האורחים שיגיעו. בימים שאין אורחים במקום, היה עליי לדאוג שהכול יהיה נקי ומסודר, וחוץ מזה אני חופשי. 
בסיום דבריו, הוא שחרר אותי הביתה עד יום שני. 

כשהגעתי הביתה, ירון עוד לא היה. התקלחתי והכנתי את עצמי לקראתו. כששמעתי אותו עולה במדרגות, נעמדתי לקבלו, על ארבע, ליד הדלת. להפתעתי, הוא כבר ידע שנשלחתי הביתה וציפה לראות אותי. בעודו ליד הדלת, לקחתי את הזין האהוב שלו לגרוני, מנסה לפצות על הגעגועים אליו. 
בעודי מוצץ לו, הוא סיפר לי איך כל המודיעין מדבר על הצלחת הביקור של האורח החשאי, והם אפילו לא יודעים מה גרם להצלחת האירוח... 

כשחזרתי ביום שני, פגשתי את הרס"ר בכניסה לבסיס. הוא אמר לי שהמפקד שלו כועס על שנלקחתי ממנו. השבתי שימסור, שאני אתגעגע למפגשים שלנו ושיבדוק, אולי הוא יכול לקבל אותי בהשאלה מדי פעם. 
להפתעתי, שעתיים לאחר מכן התייצב המפקד הקודם שלי בפתח חדרי. הוא הורה לי להתפשט והחל להכות אותי בחגורתו תוך שהוא מזיין את הגרון שלי. זו הייתה הקומבינצייה האהובה עליו, וזה נמשך עד שגמרתי פעמיים. הוא גמר פעם אחת בגרון שלי ואחרת באחוריי. ידעתי שיש מצלמות גם בחדר שלי ודאגתי לזוויות שיאפשרו קליטה של הכול במצלמות. ידעתי שרועי יראה את זה. 

מיד כשהוא הלך, מצאתי תירוץ לרדת למשרד של רועי. 
הוא היה נסער ואמר, שוב ושוב, "אני אהרוג את הבן-זונה הזה." 
"על מי אתה כועס כל כך?" שאלתי. 
הוא קם והסתובב אליי, "על המניאק, שהיכה אותך ככה." 

לא היה כל ספק שהמחזה גירה אותו. קדמת מכנסיו הייתה תפוחה, הבד מתוח על מה שדחק בו. 
רציתי לקחת את הזין שלו לפה, אבל לא העזתי. 

"אתה מסרב להאמין שאני אוהב זין." אמרתי. 
הוא רצה להגיד משהו אבל עצר. 
"אל תיקח את השניים האלו בתור דוגמה." המשכתי, "כיף יותר למצוץ זין בגודל רגיל, כי אז אני יכול להנות מעצם המציצה, ולא רק מהעובדה שאני עומד לקבל את הזרע שלהם." 
הוא הסמיק ונע במבוכה, אבל ידו נשלחה אל הבד המתוח של מכנסיו. 
"כשהזין לא סותם לי את הפה לגמרי, אני יכול לפנק אותו עם הלשון. זה כיף, כמו למצוץ סוכרייה על מקל. תחשוב על זה." המשכתי להתגרות בו, "סוכרייה, שממלאת לך את הפה, היא עדיין מתוקה, אבל אין את הכיף של ללקק אותה מכל הכיוונים." 
עכשיו כבר נעה ידו לאורך הזקפה הכלואה. 
השתתקתי ונעצתי מבטי בידו. 
הוא עמד, מבטו תקוע באוויר ורק ידו נעה. 
"תפתח." אמרתי בלחש ונבהלתי מעצמי. 
היד עלתה לאבזם החגורה ושחררה אותו. 
התקרבתי וירדתי על ברכיי לפניו, בעודו עומד כפסל, פרט לידו המשחררת את כפתורי המכנסיים. 
הוא הניח למכנס ליפול ונשאר עומד מולי, כשתחתוני כותנה מיושנות מנסות, לשווא, לרסן את הזין הזקור. 

חששתי שהוא עוד יתעורר ויתחרט, אז בתנועה מהירה משכתי את תחתוניו, משחרר את הזין המגורה ואוסף אותו מיד לפי. 
הוא נבהל ונסוג, אבל תחתוניו כבר היו מופשלות. זקפתו ניצבה מולי, מזדקרת באלכסון מעלה. זיין לבן עם כיפה מעט וורודה, חלק, עם קימור קל, כשבעה עשר ס"מ אורכו ובעובי ממוצע. תחת הזין היפיפה הזה תלה שק לא גדול עם שתי ביצים, שנראו מעט גדולות למידותיו. שיער הערווה העבות התרכז מעל לזין והיה דליל בצידיו, כששק הביצים חלק לגמרי. איזו חבילה מקסימה, נהנתי להסתכל בה וידי נמשכה מעליה אל הביצים. 
הוא שוב נרתע מעט, כשאחזתי באשכיו, אך לא ברח. 
מוללתי את הכדורים בידי והסתכלתי למעלה. 
מבטו היה נעוץ בי, בתערובת של חשש ותשוקה. 

בלי לנתק את מבטי ממבטו, קירבתי את פניי אל הזין ושלחתי לשון ללקק את קצהו. 
הוא פלט גניחה ועצם את עיניו. 
לקחתי את הכיפה המתוקה שלו לפי וליקקתי אותה סביב, מעביר את לשוני על שולייה, עולה אל החור ויורד לסיבוב נוסף. הרגשתי את הזין מתקשח, וטעם של זרע מתקתק מילא את פי. 
הוא היה ממש קרוב, מרוב שהתגרה עוד קודם. 
סגרתי את שפתיי על המוט, מעט מעבר לכיפה, וינקתי אותה, תוך יצירת ואקום בפי. 
הוא החל להתנשם במהירות, מנסה להחניק את גניחותיו. 
ירדתי עם שפתיי במהירות, עד שעטפו את בסיס הזין, ומיד עליתי חזרה לכיפה וירדתי חזרה, בלי לעצור. 
אחרי שלוש או ארבע תנועות מהירות, לכל אורך הזין, שמעתי אותו גונח, "אני גומר." 
ירדתי מהר, עד שכולו היה בפי, ממשיך ומחכך את לשוני לכל אורכו. 
הוא גמר, בגניחות, ורעד עז אחז את רגליו. 
אחזתי אותו מאחור, מנסה לייצב אותו, שלא ייפול. 
הוא ירה, מטח אחרי מטח, עד שקרס לאחור על הכיסא. 
לא הנחתי לזין שלו ליפול מפי. נצמדתי אליו לאורך הדרך עד שהתיישב-השתרע על הכיסא, מתנשם בכבדות. 

החזקתי את ראשי ללא תזוזה, מחשש שמיד לאחר הגמירה, הגירוי יהיה חזק מדי. כשהחל להירגע קצב נשימתו, והזין לא הראה כל סימן להתרככות, התחלתי ללקק אותו שנית. בסיבוב השני, נטשתי מדי פעם את המוט ועברתי לטפל בביצים החלקות שלו. 
כשלקחתי אותן לפי בפעם הראשונה, הוא צעק. 
חששתי שהכאבתי לו, אבל זה היה מעונג. גלגלתי את הביצים מצד לצד ואחר כך חזרתי למוט הנוקשה. נזקקתי לעבודה של כחצי שעה, כדי לזכות במנת זרע נוספת ממנו. בפעם השנייה, כשרק החל לפלוט, נסוגתי, עד שרק כיפתו היתה בפי, כדי לקלוט הכול על לשוני. 

"אתה בכלל לא גמרת." הוא אמר כשהרחקתי את ראשי ממפשעתו. 
"אבל אתה גמרת פעמיים, וזה שווה בשבילי, יותר מהכול." עניתי בחיוך. 

את השירות הצבאי שלי השלמתי בבית ההארחה. במהלך שלוש שנות שירותי שם, צברתי קהל מעריצים גדול, אותו אירחתי בחדרי. 
רועי היה מאורחי הקבועים, ואפילו פעם אחת שאל אם אוכל ללמד את החברה שלו איך למצוץ. 
אמרתי לו שפשוט יגיד לה מה הוא אוהב, שינחה אותה. פעם-פעמיים הוא צחקק במבוכה, ואחר כך סיפר לי שזה בדיוק מה שעשה. הוא סיפר לי בפירוט את השתלשלות אותו ערב, בו הוא ישב על הכורסא והיא על ברכייה, בין רגליו, מנסה לעשות את מה שאמר לה. 
היא גמרה רק מהדיבורים שלו, הוא גמר שלוש פעמים מהנסיונות שלה.
