---
id: 16303
title: "כחול עמוק - פרק ט'"
author: "בלונדר"
author_id: 1720
date: "2011-02-27"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבה', 'סיפורי אהבה', 'אהבת נשים']
prev_chapter_id: 16299
next_chapter_id: 16306
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16303"
---

# כחול עמוק - פרק ט'

איזה כאבים!!! 

הרגשתי איך אני כמעט ומפסיקה לנשום מרוב כאב!

הרמתי את ראשי, לבדוק את תגובתה של אלה ונוכחתי לגלות שהיא ניתקה כבר את שיחת הטלפון. מיד הרגשתי איך גל של מבוכה משתלט עליי! היא בחיים, אבל בחיים לא תסלח לי!

"שלי?! מה את חושבת שאת עושה?!" היא נראתה עצבנית במיוחד, בחיים לא ראיתי אותה עצבנית כל כך!

"אני... אני רק טיפסתי כדי לטפל בקן ציפורים על העץ" שלפתי שקר מיידי שלא הבנתי מאיפה הוא צץ לי. למען האמת הוא היה די גרוע...

"כן? אז מה זה?" היא הצביעה על המצלמה המרוסקת.

"הלו?! שלי?! הכול בסדר?!" שמעתי את צליל צועקת מבעד לטלפון שהיה מוטל על הארץ ומשום מה נשאר שלם.

ניתקתי מהר את הטלפון "זה סיפור ארוך..."

"הכול בסדר?!" מורה אחד ניגש אלינו בריצה.

"כן, אני בסדר גמור!" ניסיתי להרגיע אותו למרות שחשתי כאבים עצומים עד בכי. 

אלה הבחינה פתאום שמשהו לא טוב אצלי ושנתה מיד את הבעתה להבעה של דאגה. "שלי, את בסדר?" היא נגשה אליי והתיישבה מולי בישיבה שפופה.

"אוף... ההורים שלי כל כך רוצחים אותי..." מלמלתי מתוך הכאבים. היו לי יותר מדי דברים להתעמק בהם עכשיו מלבד הכאב.

"תשכחי מהמצלמה עכשיו! כואב לך איפה שהוא?" היא חזרה לטון העצבני רק שהפעם הוא נשמע גם מעט מודאג.

"כן... הרגל" הצבעתי כמו ילדה קטנה על הרגל, "אני לא מצליחה להזיז אותה מרוב כאבים!"

אלה תפסה את זרועי מאחורי עורפה ועזרה לי לקום.

"אח!!! כוס אוחתוק!!! זה כואב!!!" הרגשתי איך אני דורשת יותר מדי מעצמי.

אלה התייאשה והניחה לי להישאר לשבת ופנתה אל המורה "אני חושבת שצריך להזמין אמבולנס."

המורה חשב מעט והרים טלפון "הלו? כן, אני צריך אמבולנס, יש לנו כאן תלמידה פצועה עם חשש לשבר ברגל."

הבטתי על אלה שנראתה מודאגת, הבטתי על המוני התלמידים שהגיעו למקום כדי לרכוש רכילות חמה והיה לי באותו רגע רצון עז לקבור את עצמי.

ככה חיכיתי עם המורה ואלה שמרגיעים אותי כל אחד מצד אחר, והרגשתי איך ייקח נצח עד שאמבולנס יגיע למקום. כמובן שאחרי נצח האמבולנס באמת הגיע.



כשהגעתי לבית החולים, חיכיתי בסבלנות לרופא שיתפנה ולאחר שנבדקתי הוא גילה אצלי שבר ברגל השמאלית.

כמה מוזר זה לעבור טיפול בבית החולים שלידו הפגנתי מלפני שבוע.

אח! האירוניה... למרות שזה לא כל כך עירוני, להתחשב בזה שאין לי יותר מדי אפשרויות באילת.

אחרי הבדיקה העבירו אותי לנוח בחדר, ליתר דיוק בחצי חדר בבית החולים. החצי השני היה שייך לאיש זקן שלא הפסיק לקטר על איך המדינה מזניחה אותו ועל עוד מליון ואחת דברים אחרים. זה די מוזר... הוא חשב שהוא מדבר אליי או שהוא דיבר לעצמו?

כששכבתי על המיטה עם רגל שמאל חבושה ופלסתר על לחי ימין חשבתי על אלה. למה היא לא ליוותה אותי לבית החולים? האם היא כועסת עליי? ואיך לעזאזל פישלתי כך?!

כעבור זמן מה אימא הגיחה ראשונה מבעד לדלת, מתנפלת עליי בחיבוקים ונשיקות וכמובן שאבא ותומר נשרכים אחריה...

אין על המשפחה הזו! תוך מספר שניות הם החזירו לי את המצב רוח! 

אימא הביאה מהבית אוכל והניחה אותו על ברכיי "את יודעת שאני לא מתכוונת לתת לך להישאר במקום הזה! את עוד יכולה לחטוף איזה וירוס רק מלשהות כאן!"

תומר עמד מאחורי אימא "את כשרונית שזה משהו! יש עוד משהו שאת רוצה לנסות חוץ מלטפס על עצים?" הוא חייך חיוך מרושע.

"אני כבר לא אוהבת אותך כמו שאהבתי בבוקר..."

"זה מה יש!"

"אויש! נו! אתה לא רואה שהילדה גם ככה סובלת?!" אימא נתנה לתומר מרפק.

פניתי לתומר ולאבא "תומר ואבא! אתם יכולים בבקשה לשאול את האחים כאן אם אני יכולה ללכת הביתה?".

אבא ותומר הנהנו ויצאו כמו ממושמעים לחפש את אחד האחים בבית החולים.

הפניתי את תשומת ליבי לאימא שנשארה בחדר "אימא".

"כן יקירתי?" היא חייכה מצפה לשיחת אם ובת מרתקת.

"אני יכולה לשאול אותך שאלה?" הרגשתי איך כולי מתחילה להזיע מרוב פחד.

"שאלי, בתי היקרה."

חיכיתי איזה שתים שלוש שניות והתחלתי לדבר "את זוכרת שגרנו פעם אצל סבתא בבית, כשאני ותומר היינו קטנים?"

אימא השתתקה לרגע ונראה שלא לכיוון הזה צפתה שהשיחה תלך "כן, אז?"

"לא יודעת... אני שמתי לב בזמן האחרון שאני לא זוכרת דבר מכיתה ה" ניסיתי להסתיר את ידיעתי לגבי המקרה עם סתיו.

היא נאנחה קלות ונראה שמבט של דאגה נפרס על פניה "את לא ילדה קלה, שלי."

"אני רוצה לדעת את האמת כי נמאס לי לחיות כל הזמן בחוסר הידיעה הזה!"

"אין בעיה! אבל אני לא חושבת שתשמחי לשמוע זאת."

"נו?" ניסיתי לזרז אותה לפני שתומר ואבא יחזרו.

היא לקחה נשימה "קרו שני דברים משמעותיים, את עברת תאונה ובעקבות המקרה עברנו לעיר אחרת."

"אז למה אני לא זוכרת את מה שקרה?"

"אני באמת לא יודעת... הלכת לכמה וכמה מטפלים והם אמרו שאת סובלת מטראומה."

אבא ותומר נכנסו לחדר. תומר ניגש אליי ועזר לי לקום "אנחנו הולכים."

"הם אמרו שזה בסדר?" אימא נראתה שמחה לשמוע את הבשורה.

תומר הגיש לי את הקביים "את חושבת שתוכלי להסתדר?"

"כן בטח!" קמתי מהמיטה ונעזרתי בקביים. די אהבתי את הרעיון של ללכת עם קביים, אחרי הכול זה מעניק לי מראה די מגניב!

התחלנו ללכת במסדרון, משפחה מלאה: אני הפצועה בעלת הקביים, אימא ההיסטרית שלא מפסיקה לשאול שאלות, תומר האח שכשהוא רוצה הוא יכול להיות מסור, ואבא שכרגיל מסתרך מאחור ושותק. הדבר הראשון שנגלה לעיניי כשיצאנו מבית החולים היה הים. הוא היה רגוע, יפה וזוהר בים של אורות העיר. 

הבטתי במראה מוקסמת, כשאני יודעת שאני היחידה ששמה לב אליו.

אני מסתכלת עליו כמה דקות ונזכרת באלה שגרמה לי עוד יותר לאהוב את הים הזה.

"שלי? הכול בסדר?" אימא נראתה מודאגת מעצם הבהייה שלי בים.

"כן אימא, רק בבקשה תני לי שנייה לעצמי."

"אם זה מה שאת רוצה" אימא נכנסה למכונית.

המשכתי ככה לעמוד, להביט ולחשוב. מה עשיתי לעזאזל? אלה בחיים לא תסלח לי על מה שעשיתי! אבל הכי גרוע שידעתי כל הזמן שאני עושה טעות ושאני מפירה את האמון שרק התחיל להירקם בינינו, איך יכולתי להיות כל כך מפגרת?! הרי זה כמו בגידה! 

מה זו בעצם בגידה? פגיעה באמון של הזוגיות!

מה אני עשיתי? אני לא סמכתי עליה ופגעתי באמון של הזוגיות שלנו!

מיד, בלי לחשוב, התחלתי להתהלך עם הקביים כשהיעד הוא ביתה של אלה!

"לאן את חושבת שאת הולכת?!" אימא צעקה מהמכונית.

"אני חייבת לפגוש את אלה!" צעקתי לה ומבלי לשמוע את תשובתה המשכתי בדרכי.

"את לא נורמאלית!"

"האהבה גרמה לי להיות לא נורמאלית!"

"אל תדברי שטויות! שלי, תחזרי תכף ומיד!"

אבא החזיק בידה של אימי "תניחי לה!"

"אבל..."

"היא כבר גדולה מספיק כדי לעשות את הבחירות שלה."

הבטתי לאחור עוד פעם וראיתי איך כל המשפחה שלי מביטה בי מהעגלה(המכונית) בתקווה שאולי אשנה את דעתי.

"בהצלחה!" תומר עודד אותי בקריאה.

הפניתי את ראשי, קדימה אל המטרה והמשכתי לצעוד עם הקביים, נחושה להחזיר לעצמי את אלה!



ככה המשכתי ללכת עוד דרך ארוכה, לא מאמינה למה שהגוף שלי מסוגל כשהוא רוצה. 

אני יכולה להישבע שלולא האהבה, לא הייתי מצליחה לשרוד שליש מהדרך ששרדתי, אפילו אם בסוף המסלול הייתה מחכה לי ערמה של זהב!

בסופו של דבר אחרי דרך ארוכה שנראית כמו נצח, הגעתי לביתה של אלה.

כולי פרפרים בבטן, אבל גם מפחדת לאבד אותה, התקרבתי אל הבית ונעמדתי מול הדלת. קצב ליבי עלה והרגשתי רעד בגופי.

מוזר, חשבתי לעצמי, למה האורות של הבית כבויים? יכול להיות שהיא לא בבית?

לקחתי נשימה ודפקתי על הדלת שלוש פעמים...

חיכיתי לתשובה, אבל כמו שחשבתי: אין קול ואין עונה.

שיט!!! הקרבתי לפחות שש נשמות מתוך השבע שיש לי!

למה זה מגיע לי לעזאזל?!

התיישבתי על המדרגות, מחוסרת רצון ויכולת, חושבת על כמה מר הוא גורלי...

ואז באורך פלא אני מביטה אל הים ומתמלא בי כוח שלא ידעתי שיש בי! כל גופי התמלא מחדש באהבה ואני יודעת בוודאות! 

אלה היא אכן אלת הים!

אני נעמדת בקושי, מחזיקה בקביים וחושבת לעצמי: 'איפה אלה יכולה להיות בשעת ערב שכזו?' ומיד אני יודעת את התשובה, יש רק מקום אחד שאני יכולה להישבע שהיא נמצאת שם, מתוסכלת, אולי חושבת עליי...

אני מתחילה לרדת דרך השביל המוביל אל החוף, בטוחה שאלה נמצאת שם!

והנה הקביים מהלכות, מובילות אותי בצליעה לעבר אהובת ליבי.

אני עומדת על החוף באפיסת כוחות, מביטה על הים הכחול שחרחר ועדיין עמוק, בדיוק כמו עיניה של אהובתי, מחליף צבעים ומכיל בתוכו אלפי גוונים יפיפיים...

פתאום כמו קסם! אני מבחינה בסירת מנוע ששטה על המים, מתיזה לכל עבר רסיסי ים שזוהרים לאורם של פנסי העיר.

זאת אלה על הסירה! אין ספק!

אני מתקרבת בצליעה אל החוף, מתחילה לנופף בידי בהתרגשות "אלה!!! אלה!!! זאת אני, שלי!!!" הקול שלי צרוד.

היא לא שומעת אותי... מה אני יכולה לעשות? לעזאזל!

עולה במוחי רעיון. אני מוציאה את הטלפון מכיסי ומחייגת 'אלה' במקש '1', חיוג מהיר!

נשמע צליל ההמתנה ואז קולה היפה והענוג עונה לי "שלי?"

"אלה!!! תודה לאל!!!"

"מה קרה?" היא נשמעת כועסת.

אני מבחינה שהסירה הפסיקה לנוע וחיוך עולה על שפתיי "תביטי אל החוף בבקשה."

"מה?! איך את יודעת?" היא מביטה עליי מהסירה.

נשמע צליל ניתוק ואני מבחינה שהסירה נעה לכיוון גשר העץ שמחובר לחוף.

בלי לחשוב פעמיים אני מתחילה לצלוע לכיוון הגשר ואני רואה את אלה יורדת מהסירה ובאה לכיווני.

היא מסיגה אותי ונראה שהיא עומדת מולי כשאנחנו עוד על החוף.

אני מביטה בעיניה הכחולות שנראות טעונות למדי בכעס ובעוד מלא דברים אחרים שעוברים לה בראש.

אני לא יודעת מה להגיד ואני מתחילה לדבר מהלב ולא מהראש "את כל כך יפה" קולי הצרוד רועד "תתחתני איתי?"

היא נראית מופתעת "על מה את מדברת? להתחתן? את לא עסוקה בלרגל אחריי?" קולה נשמע רציני ופוגעני מתמיד.

"את לא יודעת כמה אני מצטערת!"

"את לא נורמאלית!" היא נראית כועסת יותר.

"את גורמת לי להיות לא נורמאלית!"

"לא נורמאלית זה עוד מחמאה בשבילך! את פסיכית!!! פסיכית עם תעודות!!!"

אני מרגישה איך חנק של דמעות עולה בגרוני, רגליי קורסות ואני נשארת לעמוד על הברכיים.

אלה נראית מודאגת. "שלי?! מה קורה לך?!" היא מתכופפת כדי לתמוך בי ואני מריחה את ריח גופה המשכר קרוב אליי.

"את לא יודעת מה עשיתי כדי לפגוש אותך עכשיו."

"מאיפה באת?"

"מבית החולים."

"במכונית?"

"לא."

"ברגל?! את משוגעת?!"

דמעות החלו לשטוף את פניי "פחדתי שלא תדברי איתי! אני יודעת שאני טיפשה ואני יודעת שאני לא נורמאלית ומגיע לי כל הרע שבעולם, אבל הטיפשה מאוהבת בך קשות ואת היחידה שגורמת לה להיות פחות טיפשה והכי טובה שהיא יכולה להיות!"

נראה לרגע שהתפשט לה חיוך קטן על השפתיים, שהיא ניסתה להסתיר "אל תגזימי! לא מגיע לך את כל הרע שבעולם! וחוץ מזה, את מאוד מיוחדת בניגוד להרבה אנשים כאן."

"אני אמות אם תעזבי אותי!"

"תפסיקי עם הדרמות שלך! את לא תמותי!"

חיבקתי אותה חזק אליי, נושמת את שיערה "את סולחת לי?"

"את באמת חושבת שאני אסלח לך מהר כל כך?" היא העלתה חיוך גלוי על פניה.

"אם לא תסלחי לי, אני רצה אל תוך הים וסביר להניח שאני אטבע!" התכוננתי לקום.

אלה חיבקה אותי אליה, לא נותנת לי לזוז "שבי כבר! יא חתיכת פסיכית!" היא הביטה לי לתוך העיניים ובחנה את כל גופי "כמו שאת פסיכית ככה את גם יפה."

חייכתי אליה "אני בחיים לא שיקרתי לך כשאמרתי שאני אוהבת אותך!" המשכתי את החיבוק.

ככה ישבנו מחובקות על החוף, חיות זו לצד זו.

הפסקתי את החיבוק והבטתי לעיניה "אני רוצה להיות בתוכך הלילה."

היא נתנה לי חיוך "את לא יודעת עד כמה אני מצפה בקוצר רוח ליום הזה." היא קרבה את שפתיה אל שפתיי באיטיות מגרה ונשקה לשפתיי נשיקה ארוכה שחיברה בינינו. זרם של צמרמורת נעימה עבר בכל גופי וחימם לי היטב את האזור בין הרגליים.

הרגשתי את החזה שלה, היא הייתה בלי חזייה! רק חולצת טריקו תכולה שעלייה יש לוגו של ריף הדולפינים, לא של אילת, בטח של איזו מדינה אחרת...

היד שלי רעדה, והרגשתי את פטמותיה הזקורות מבעד לחולצת הטריקו. 

בלי לחשוב פעמיים הפשטתי ממנה את החולצה שנראתה לי מיותרת. נשארתי להביט בה שרועה על החול כששדיה היפים נגלו לעיניי, לבושה רק בג'ינס קצר משופשף.

המשכתי לחקור את גופה, מגלה לה נקודת חן קטנטנה ליד הפופיק ומבחינה בצבען הוורדרד של פטמותיה הזקורות.

"אני אוהבת אותך" היא אמרה לי בקול רועד והבחנתי איך גופה רועד גם הוא.

"תבטיחי לי שלא תסתירי ממני יותר דברים" נשקתי לה על הצוואר, יונקת את עורה ושומעת את אנחותיה שמגרות אותי להמשיך במעשיי.

פתאום אני מרגישה את קור ידה נוגע בחלק התחתון של בטני. היא פתחה לי בזריזות את כפתורי הג'ינס והכניסה את ידה, נוגעת באיברי החם והרטוב, מגרה אותו עוד יותר.

"את ממש רטובה" היא השמיעה אנחת צחוק ואני המשכתי להביט בה, בעיניה הכחולות, בשפתיה האדומות בשיערה החום ערמוני.

"...אם מישהו יבוא?" היא שלפה את ידה מהמכנס שלי ואני הרגשתי איך אני צמאה למגעה.

"נראה לך שמישהו יבוא לכאן בשעה כזו?" הזדרזתי לפתוח לה את כפתורי הג'ינס והשלתי אותו ממנה במיומנות.

היא נשארה ערומה, כמעט לגמרי, ממשיכה לשכב על החול, כנועה לליטופיי.

הבטתי בתחתוניה הלבנות בעלות התחרה הורודה, רק חושבת איך לעשות לה טוב מתחת "את כל כך יפה" הורדתי את החולצה ואת החזייה, נשארת רק אני והג'ינס הפתוח.

"את לא יודעת מה את גורמת לי להרגיש" היא לטפה לי את הבטן ואני הרגשתי איך אני מתפוצצת מהמגע הרך של ידה!

התיישבתי כשאני רוכנת מעלייה, מכניסה את רגלי בין רגליה, מרגישה את איברה בחלק העליון של רגלי ומרגישה את החלק העליון של רגלה על איברי.

"אני אמות אם תיעלמי לי" לחשתי לה באוזן.

"אל תגזימי."

"אני לא מגזימה, את משגעת אותי, חיי אינם חיים בלעדייך."

"אבל רק אל תמותי, אני רוצה אותך חיה איתי לנצח."

"אם זה איתך, אני מבטיחה לא למות."

היא השתתקה שנייה, מביטה אל תוך העיניים שלי ומחייכת חיוך נבוך "שלי...?"

"כן?"

"נכון ששאלת אותי אם אני מסכימה להתחתן איתך?"

"את מסכימה?" חייכתי אליה.

היא צחקה טיפה מן צחוק נבוך "תשאלי עוד פעם."

כחכחתי בגרוני "אלה אהובתי, האם תינשאי לי?"

"כן..." היה לה מבט חודר בעיניים.

"באמת?" 

"אני רוצה לחיות איתך לנצח וללדת לך ילדים ובכלל לא איכפת לי שאנחנו רק בנות שבע עשרה..." קטעתי את מילותיה בנשיקה סוחפת. שתי הלשונות שלנו נפגשו וטעמה היה משכר.

היא הורידה לי במיומנות את הג'ינס, היה לה מעט קשה בגלל מכשול הגבס, אבל היא התגברה עליו בקלות וכמובן שאחריהם גם את התחתונים, נותנת מבטים חושפניים על מערומיי.

הורדתי גם את תחתוניה, משאירה אותה עירומה לגמרי וחשופה.

ככה שכבנו שתינו, ערומות כביום היוולדנו על החוף.

"אני רוצה לגרום לך להתענג עד הסוף" לחשתי לאוזנה.

"את גורמת לי."

התחלתי לנוע עם רגלי והיא פלטה בתגובה כמה אנחות, אני ממשיכה ויחד עם זאת מכתיבה גם קצב.

הרגשתי ים של תחושות בכל גופי, בעיקר באצבעות הרגליים שלי.

"את לא יודעת מה את גורמת לי להרגיש עכשיו!" אלה נראתה מתענגת. גופה רעד ונפלטה מפיה גניחה סקסית.

"אני יודעת, תאמיני לי" לחשתי באוזנה, מלטפת את שערה ומריחה את ניחוחו. 

שלחתי את ידי אל שדייה, ממששת את פטמותיה הזקורות ומרגישה את קצב ליבה שדופק חזק.

"את כל כך סקסית" אמרתי לה בשקט "אני רוצה לגרום לך לגמור."

היא נשקה לי על הצוואר "את לא יודעת עד כמה אני קרובה."

הרגשתי את היד שלה יורדת לחלק התחתון, עוד שנייה מרגישה איך שאני גומרת הרבה לפנייה. 

אלה הייתה הראשונה שלי, ראשון היה לי ואפילו שני, אבל אף אחד מהם לא גרם להנאה כמו שאלה גרמה.

היא ידעה בדיוק איפה להניח את האצבע, גורמת לי לצמרמורות בכול הגוף ובו זמנית מחככת את שדייה הזקורים בגופי.

"אני עומדת לגמור!" נאנקתי, מנסה להתאפק ולהשאיר לה לחוות את התחושה ראשונה.

"את כל כך יפה כשאת מתענגת לך ככה" היא חייכה חיוך מסופק.

ידי ירדה גם היא אל מקדשה, מרגישה את הרטיבות שלו ואת הפעימות, חיפשתי את נקודת הקסם וכשמצאתי התחלתי לעשות סביבה תנועות של סיבוב עם האצבע.

"אני עוד שנייה גומרת" אלה התפתלה, פולטת מדי פעם איזו גניחה סקסית שהעלתה לי עוד יותר את סף הגירוי.

פתאום בבת-אחת הרגשתי איך היא נופלת לי היישר בתוך הידיים, רועדת מסיפוק כשעל פנייה חיוך מתוק ותוך כמה שניות הרגשתי איך גם אני מגיעה אל הסוף וזרם נעים התפשט לי לאורך כל גופי.

הנחתי את ראשי על החזה שלה, שומעת את דפיקות ליבה המהירות "המגע שלך כל כך נעים."

"שלי, אני אוהבת אותך, רק מלחשוב על חיים בלעדייך בא לי למות." היא לטפה את שערי.

ככה העברנו לנו את הזמן, מחובקות ללא כל בגד מיותר, מרגישות אחת את השנייה ואת הרוח החופית שנושבת עלינו.

התרוממתי לאט, מתיישבת על החול.

"לא, אל תקומי עכשיו..." היא עשתה פרצוף מבואס וחמוד.

"הייתי רוצה שניכנס לים."

"מה מפריע לנו לעשות את זה?"

"הגבס שלי" הצבעתי על הבעיה.

היא נראתה מופתעת וניראה היה שלא הבחינה בו כלל "נכון! יש לך גבס!" היא הסמיקה "וואו, זה בכלל לא היה מורגש." היא חשבה כמה שניות ואז נראה על פניה שמצאה פתרון. "יש שקיות ניילון בסירה! עוד נשארו שם כמה מארוחת הצהריים" היא רצה לעבר הסירה, נכנסת לתוכה ויוצאת תוך כמה שניות עם שקית ניילון בצבע ירוק. היא מתקדמת לעברי ואני רק מביטה מרחוק בגופה העירום והיפה, נראה כמו חלום שתכף אקום ממנו...

"הנה!" היא מתחילה להלביש לי את השקית על הגבס.

"איי, תיזהרי! את מעקמת את הרגל."

"אוי! סליחה, לא התכוונתי" היא חבקה אותי מהר אחרי שסיימה לקשור את השקית לרגלי.

הבטנו אחת על השנייה מחייכות, אלה הגישה לי את הקביים וקמנו ביחד בבת-אחת כשאני אוחזת בקביים, מנסה לשמור על שיווי משקל אחרי הקטע הסוחף שהיה בינינו.

"נראה אותך מסיגה אותי עד לים!" היא רצה מהר לעבר קו המים.

"זה לא חוכמה! אני עם קביים!" התחלתי לצלוע אחריה.

"נכון... איך שכחתי!" היא עצרה, מחכה שאני אגיע אליה, ואז ביחד אנחנו נכנסות למים הקרים של הלילה.

"זה קר!!!" צעקנו ביחד, מחבקות אחת את השנייה כדי להתחמם.

פתאום ראיתי אותה מביטה עליי ומין עצב מוזר נשקף מעיניה "את כל כך יפה" היא מביטה בי ומחייכת חיוך מאוהב.

"תראי מי שמדברת" הבטתי אל תוך עיניה הכחולות "העיניים שלך מהפנטות אותי." אני ממשיכה להביט ומרגישה פתאום תחושה של נוסטלגיה, מן זיכרון ילדות נשכח, "יש לכן את אותו המבט בדיוק... מן מבט חולמני."

"מי?" אלה שואלת מופתעת.

"את וסתיו."

מבטה פתאום נראה אחוז אימה "אני לא חושבת שאנחנו דומות... זאת אומרת היינו..."

"את מתגעגעת אליה?"

היא הסיתה את ראשה, כאילו מצפה שנעבור נושא "אני לא יודעת, אני מעדיפה שלא לדבר על זה."

"אני מבינה" שתקתי והבטתי בה ולמען האמת בכלל לא הבנתי, הרי היא הייתה אחותה, אז למה לעזאזל היא מתנהגת כאילו בחיים לא הייתה לה אחות, או שיש, אבל היא לא מתה. יכול להיות שהיא כועסת?

היא ניסתה לחייך חיוך מזויף "שלי."

"כן?"

"את רצית לדעת ממי הייתה המעטפה ונראה לי שאני חייבת לך הסבר וגם בגלל הנסיבות ש..." היא התחילה לגמגם.

"איזה נסיבות?" קולה העלה בי חששות.

"אני עוזבת את אילת!" המשפט חדר לתוכי כמו חץ ללב והרגשתי איך אני רוצה ברגע זה להיקבר חיה!
