---
id: 16390
title: "אילוף או גילוי עצמי"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2011-05-30"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16370
next_chapter_id: 16523
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16390"
---

# אילוף או גילוי עצמי

לאחר כחצי שעה של נסיעה בדממה הגענו לחניה תת קרקעית. "בוא." אדון גבי שיחרר אותי מהשרשרת ומשך אותי בקולר ללוות אותו. באופן אינסטנקטיבי ירדתי על ארבע על רצפת החניון. בדיוק הבליחו אורות של מכונית שנכנסה לחניון, הוא משך בקולרי וגרם לי לעמוד, נתן לי להחזיק שקית ובה שני בקבוקי משקה משפחתי: אחד מלא במים והשני ריק. הלכתי בעקבותיו כמה עשרות מטרים, הוא פתח דלת קטנה שהובילה ישירות לקומה התחתונה של חנות ומשך אותי פנימה. 'כנראה שזו כניסה צדדית ל"פנתר הוורוד."' הרהרתי. 'ואדון גבי יודע בדיוק לאן הוא הולך.' עלינו קומה והגענו לאיזור של תאי ה"גלורי הולס". הוא פתח את אחד התאים ונכנס איתי לתוכו. "תפשוט את המעיל והמכנסיים שלך." אמר. "חבל עליהם, הם עלולים להתלכלך." כאילו סיפק תשובה לשאלתי האילמת. לאחר דקה-שתיים, התרגלו עיניי לאפלולית בתא וראיתי שמשלושת צדדיו יש פתחים קטנים-עגולים, בערך בגובה המתניים שלי. ובצד עומד כיסא עגול קטן מהסוג שיכול לסוב סביב בורג מרכזי. 
האדון הוציא מתיקו רצועה באורך של כמטר וחצי, השחיל אותה דרך טבעת שהיתה משולבת בקולר שלי ורתם את שתי קצותיה לטבעות שהיו קבועות בקירות התא. הוא הוציא מהשקית את הבקבוקים, העמידם בפינת התא, הוריד את הבגדים שתליתי על הוו שעל דלת התא ושם אותם בתוכה. חשתי במשהו שנוגע בישבני. הסתובבתי לאחור וראיתי זין ארוך לפחות ב 8 ס"מ משלי! בולט מאחד הפתחים העגולים. "הנה, המשימה הראשונה שלך להיום." אמר כשהוא מחזיק אותו ביד שמאל ובימינו דוחף את ראשי לכיוון. לזין היה ריח טוב, פתחתי את פי באופן רפלקסיבי והתחלתי למצוץ בהנאה. מהצד השני נשמעה אנחת הנאה במבטא זר. 
"טוב מאוד. תעניק לו ולכל הגברים שיגיעו בהמשך את הטיפול שאתה יודע. אם תצדיק את התקוות שאני תולה בך, השמועה שיש כאן מוצץ מעולה תתפשט מהר, וגברים רבים יגיעו לחנות." 
תוך כדי שאני מתמסר למציצה, הרגשתי שהוא חולץ לי את הסנדלים ושם גם אותם בשקית הבגדים. לא חלפו 3 דקות ומהצד השני נשמעה אנחת הנאה ואזהרה באנגלית שהבחור מעבר למחיצה עומד לגמור. הגברתי את קצב המציצה כשאני מנסה להחדיר את הזין עמוק ככל יכלתי, מתרגל עליו את ההתגברות על רפלקס ההקאה. ותוך מספר שניות זכיתי למטח של זרע הישר לגרוני. משכתי את ראשי מעט לאחור כדי לחוש בטעם של המטחים הבאים, שהגיעו מיד אחריו. נאנחתי בהנאה, ליקקתי וניקתי את הכיפה שבפי, "חולב" בעזרת ידי את הטיפות האחרונות שנשארו בתוכו. 
"you are a great sucker" נשמע מהצד השני, מבעל הזין שנמשך לאחור ונעלם. 
"אני רואה שאתה מסתדר. אני צריך ללכת לדיון חשוב ואחזור יותר מאוחר לראות מה קורה איתך. תמתין לי כאן, אל תצא, אל תדבר עם אף אחד, ואל תפתח לאף אחד פרט לי או לשליח שלי. אם תהיה צמא או תצטרך להשתין – תנצל הפוגה בין לקוחות ותשתמש בבקבוקים שהבאנו. ואל תשכח את התפקיד שלך – לענג כל איבר שמוכנס מאחד הפתחים בדפנות, ללא יוצא מהכלל. אוי לך אם תתחמק מלבלוע את כל הזרע שייצא מהם. גם אם הוא לא טעים לך – אחריו יגיע מישהו שישפר את הטעם בפיך. ושתדע שאני אשלח מישהו לנסות אותך, ולטובתך אני מציע לך לא לסטות מההוראות. תזכור שהטלפון הסלולרי שלך אצלי, ועל כל לקוח שידרוש את כספו בחזרה, אבחר מרשימת אנשי הקשר שלך מישהו אקראי ואשלח אליו אחת התמונות היפות שלך. אה, כן: שלא תחשוב בכלל להסיר את מותחן הביצים בעצמך; ובסוף היום תדווח לי בדיוק כמה גמרו בזכותך." אמר, לקח את השקית עם הבגדים שלי והלך. הרצועה שקשורה לצווארי אפשרה לי להגיע לדלת ולנעול אותה. ובו בזמן הזכירה לי את מצבי, וכי במילא אין סיכוי שהייתי יוצא מהתא בלבוש שלי. או אפילו מכניס לכאן מישהו שיראה אותי כך. 
את תשומת ליבי הסבו ריצודי אור וקולות של סרט כחול, שהחלו לבקוע מכיוון מסך הטלוויזיה שעד אותו רגע לא שמתי לב לקיומו, שהיה תלוי מעלי. בסרט נראה זוג גברים יפהפיים מתחבק ומתנשק, תוך כדי שכל אחד מהם מפשיט את בן זוגו. התבוננתי מסביבי, תוהה בפחד מה אעשה אם בבת אחת יופיעו שניים או שלושה איברים משלושה כיוונים שונים, איך אוכל לטפל בכולם ביחד? בעודי מתמקם ליד הפתח האמצעי ושולח ידי לצדדים, מוודא שהן מגיעות בו זמנית לשני הפתחים האחרים, הזדקר מאחד מהם זין כהה, עבה כמעט כמו פחית שתיה. התחלתי ללקקו, תוהה אם אוכל להכניס לפי משהו כל כך עבה. הבחור מעברה השני של המחיצה החמיא לי ועודד אותי, פתחתי את פי ככל יכלתי ואט אט הכנסתיו פנימה, תוך ליקוק מתמיד של הכיפה ואיזור הפתח הענק שבה. בעזרת אצבעות ידי השמאלית עיסתי את בסיס הזין, מפעיל לחץ עדין על העורק הראשי ומדי פעם, כשהסגתי ראשי לאחור כדי לנשום, מעסה איתה בעזרת הרוק שלי, את כולו. שמעתי נקישות בקיר שמאחור. הסבתי לרגע מבטי וראיתי זין נוסף, בינוני במימדיו עם ראש פטריתי גדול למדי "מציץ" ממנו. שלחתי ידי הימנית לאחור ללטפו, מקווה שימתין בסבלנות עד שהבחור השחום יפרוק את מטענו בפי, ואוכל לטפל גם בו. לאחר כדקה, הזין חמק מידי ולהפתעתי, התחלף בזין אחר, ארוך יותר, עם עיקול קל כלפי מעלה. 'כנראה שהבחור התייאש ממני.' חשבתי מתוסכל. מיהרתי לתפוס אותו בידי, מלטף ומעסה אותו. נראה שבעל הכלי דוחק אותו ככל יכלתו לתוך הפתח שהיה גדול יחסית, ראיתי את שערות הערווה שלו מהצדדים, שמעתי שני קולות גניחה. הזין נדחק כלפי וקצת לאחור, וחוזר חלילה; פלט כמויות גדולות של פרה-קום, ששימשו לי כחומר סיכה בליטופי אותו. גם בעל הזין שבפי, שעל פי תגובותיו כנראה נהנה מאד, החל להאנח בהנאה בקול רם ולעודד אותי. 
"אם תמשיך כך אני גומר לך בפה." הזהיר אותי. 
"מממם" אמרתי, מהדק תפיסתי בו בידי השמאלית להבהיר לו שזה בדיוק מה שאני רוצה. אכן, חשתי את הרעידות האופייניות ומיד אחריהן הותזה כמות אדירה של שפיך לפי. הידקתי את שפתיי כדי למנוע ממנו לגלוש החוצה ובלעתי מהר ככל האפשר. לכשסיים, הוא לא התרכך כלל ואפילו אמר: "תמשיך!" מהקולות ששמעתי מאחוריו, הבנתי שבתא ההוא יש בעצם, בנוסף לגבר שהחזקתי את אברו בידי, אדם נוסף שכנראה החל חודר אליו. הזין שבפי חזר להזריק לפי עוד ועוד, וחלק מהחומר היקר גלש, למרות מאמצי, החוצה. ניגבתי עם כף ידי הימנית והשתמשתי בזה בתור חומר סיכה לזין שמאחורי.  כנראה שההרגשה הזו היא מה שהיה בדיוק חסר לאותו גבר, והוא החל להשפריץ סילוני זרע לחלל התא שלי, עליי ועל הרצפה שלידי. ממלא את התא בריח חריף של הורמונים גבריים. הקולות והבזקי התמונות ממסך הטלוויזיה, הקולות מהתא שמאחורי והריח שמילא את התא חירמנו אותי לגמרי. הרגשתי שהזין שלי גם מבקש "להשתתף בחגיגה" אבל הלחץ שלו על מותחן הביצים שלח איתותי כאב למוחי ששמר עליו. 
"פססט." שמעתי מכיוון הפתח שבדופן השלישי. הסתכלתי הצידה וראיתי איבר חדש ומבריק נדחק משם לכיווני. למזלי, האיבר שבפי החל להתרכך וחסך לי את ההתלבטות. בעליו משך אותו לאחור, נעלם דרך הפתח וזרק פנימה מטבע, כנראה של 10 שקלים. פניתי אל "חברי" החדש, נישקתיו בשפתיי והכנסתיו לפי שעדיין היתה בו כמות של זרע מהבחור הקודם. כנראה שהבחור הזה היה "חם" מאד, או שההרגשה החלקלקה שנבעה מהתערובת של הרוק שלי עם הזרע שיגעו אותו, ותוך פחות מדקה הוא שפך בפי כמות נאה של זרע טרי, בטעם מריר. כנראה שהוא שמע את צלצול המטבע ומיד לאחר שסיימתי לנקותו והא נעלם בחזרה נדחף מהפתח מטבע נוסף שנפל לאורך הדופן והתגלגל על הרצפה לידי. עכשיו רק התפנתי ללקק ולנקות את הזין שהחזקתי בידי הימנית ושכבר החל להתרכך למחצה. כנראה שהיחס האישי שלי נעם לבעליו מאוד, והוא התקשה מיד שוב. מיהרתי להכניסו לפי, מקווה שייפלט ממנו זרע טעים, שישנה את הטעם המריר שהשאיר קודמו. 
"פססט", "פססט" נוספים נשמעו מימין. אצבע מורה, ארוכה סימנה לי להתקרב לפתח. אבל, הייתי עסוק במציצה ולכן ניסיתי לשלוח ידי לשם (כמו שעשיתי קודם). "תתקרב לכאן." נשמע מכיוון האצבע. ולאחר רגע, "תקרב את הישבן שלך לכאן." מבלי להפסיק למצוץ ולפנק את האיבר שבפי, גררתי את הכיסא הקטן כך שיהיה בין שני הפתחים, השענתי עליו את ביטני וקירבתי את ישבני אל האיבר שבלט עכשיו מהפתח. הוא התחכך בעכוז הימני שלי והשמיע קולות עידוד. ראיתי את הנצנוצים של המטבעות מהרצפה, ולמרות שהיה ברור שהסכום זניח, חשתי ממש התרוממות רוח וכיף מהעונג שהצלחתי לגרום לכל כך הרבה גברים בפרק זמן כל כך קצר. שלחתי את ידי הימנית ללטף את האיבר הזה ולכוונו כך שיתחכך בעור הישבן שלי היטב. נצנוץ של אור בהיר הפריע את האידיליה שהייתי בה. שיחררתי לרגע את הזין מפי וחיפשתי מסביב. לא ראיתי שום מקור אור. "כנראה שדמינתי" חשבתי וחזרתי למצוץ במרץ. סוף סוף, בעל הזין הצליח לשלוח אל פי גל של שפיך, אמנם לא כל כך סמיך אבל ממש מתוק וטעים. נצנוץ נוסף, אבל, הפעם לא העזתי לשחרר את פי עד שהוא יסיים. עכשיו הוא התרכך במהירות והחליק החוצה. הסתכלתי לאחור, כשבדיוק נצנץ הבזק נוסף מכיוון הפתח בקיר השלישי. כנראה שמישהו צילם אותי משם, הבנתי. פתחתי פי כדי למחות, מרגיש את השפיך הנמתח בין שפתי הדביקות, שזכו להנצחה נוספת. ושוב, אצבע סימנה לי להתקרב לפתח. הסתובבתי כדי לקרב את פני אליו. שמעתי מכיוונו קול גברי עמוק: "תקרב את פיך לכאן." התקרבתי עוד. עכשיו האצבע ליטפה את שפתיי, וחדרה אל פי. מצצתי אותה. האצבע האמצעית נוספה אליה. מצצתי אותן כאילו שזה זין אמיתי. 
"מתנצל שלא יכלתי להתאפק וצילמתי אותך, אבל אל תדאג, זה רק כדי שיהיה לי על מה לאונן." 
"מממם." עניתי. מקווה שהוא יעמוד במילה שלו. 
האצבעות נמשכו מפי, ומתוך הפתח הציץ זין די צנוע בגודלו, עם עיקול קל כלפי מטה. פתחתי פי והתחלתי למצוץ. להפתעתי, למרות שחשבתי שהוא עמד עוד לפני שעטפתיו בשפתי, הוא הלך, גדל ובעיקר התארך וחדר ממש לתוך גרוני, בזכות מימדיו והעיקול שלו, הצלחתי להתגבר על רפלקס ההקאה לחלוטין, ולהחדירו ממש עמוק. 
"כן, כן, כל הכבוד לך, אתה ממש כוכב פורנו אמיתי!" אמר תוך כדי העויתות המוכרות. למזלי, האיבר נמשך אט אט לאחור. כנראה שבעליו היה מודע לואקום שהיה עלול לגרום לי נזק אם היה מושך במהירות, הודתי לו במוחי, הוא נמשך לחלוטין החוצה, אל תוך הפתח האפל, לא חיכה שאנקה אותו לגמרי, זרק פנימה שטר אדמדם ונעלם. איני יודע כמה זמן, אבל לבטח כמה שעות, נשארתי עסוק, בטיפול והענקת יחס אישי לטיפטוף אין סופי של איברים מכל הגדלים והגוונים. ניסיתי למיין ולסווג את האיברים, לנחש איך נראים בעליהם. מדי פעם נראה לי איבר מוכר אבל לא הייתי בטוח אם זה אחד מהגברים שמצצתי להם בביקורי הקודם במקום או שזה נדמה לי. הייתי עסוק עד כדי כך, שבקושי הספקתי לשתות חצי בקבוק מים, ולהשתין בדיוק פעם אחת. 

בשלב מסוים, כשבדיוק התחלתי למצוץ את האיבר השמונה-עשר שלי, זין קצר אך עבה עד כדי כך שבקושי הכנסתיו לפי, ואז הייתי ממש צמוד לפתח שבדופן, מריח את הערווה של בעליו, ריח קל של שתן התערבב לי בריח ההורמונים שבחדר, נשמעו נקישות בדלת. לא הגבתי. 
"זה אני, רותם, תפתח לי." 
שחררתי לרגע את הזין מפי, קמתי לפתוח לו את הדלת, זוכה ל"מחמאה" מבעל האיבר הנטוש: "הי מוצצת, תחזרי מיד או שאני משתין עלייך!" לא יודע אם זה היה איום רציני או לא, אבל חששתי שאם הוא רציני זה יסריח לי את התא ומיד חזרתי לעמדת מציצה. כשרותם עומד בצד ומסתכל, מחייך.לאט לאט הוא התקרב, ליטף את ראשי ולחש על אזני: "לאחר שהוא יגמור, אל תבלע את כל השפיך שלו, אלא תחזיק בפה כמה שיותר." בשונה מקודמיו, הבחור שמצצתי לו הביע הנאתו דווקא בשורת ניבולי פה, דיבר אליי בלשון נקבה: "זונה", "נימפומנית" וכו' ולפתע אמר: "קבלי מה שמגיע לך יה פרוצה." וירה לפי את מטענו.יש לציין, שבניגוד לשפה הבוטה שלו, לזרע שלו היה טעם עדין וטוב, ובאמת עשיתי כפי שרותם ביקש ולא מיהרתי לבלוע אותו, מה שגרם לחלקו לגלוש מבין שפתיי וזלג על סנטרי. השתדלתי לאסוף את מה שגלש ממנו בידי. ברגע שהוא נסוג, תפס רותם את ראשי, סובב אותו אליו ונצמד אליי בנשיקה לוהטת, "חופר" בפי עם לשונו ושואב ממש את הזרע שהיה בפי. 
"תודה לגבי ולך." אמר לאחר שהתנתק ממני. 
"על מה בדיוק?" שאלתי בתמימות תוך כדי שאני מלקק את השפיך מאצבעותיי. הוא נעץ בי את עיניו ונראה כמעריץ מה שראה. 
"אתה סקסי בטירוף; אני הייתי אחד מאלה שמצצת להם ממש לפני שנכנסתי לכאן, ואכן, אני רואה שגבי צדק בהחלט כשגייס אותך. אני רואה שלא רק אני חושב כך." אמר כשהוא מרים את השטר של 200 ש"ח מהרצפה. הוא הוציא מתיקו כריך ובקבוק קולה ונתן לי. "בעצם קפצתי לכאן לבקשת גבי כדי לראות איך אתה מסתדר ולתת לך משהו לאכול, קח, מגיע לך." קירקור בטני הזכיר שאכן עדיין לא אכלתי היום, אבל, כנראה, שכמות החלבונים שהכנסתי לגופי ביחד עם רמת ההורמונים שלי והעיסוק הכמעט מתמיד, הרחיקה ממני את תחושת הרעב. קילפתי את עטיפת הסנדוויץ' כשבדיוק הופיע באחד הפתחים איבר נוסף. הפעם היה זה איבר שלא נמול והדבר עורר בי רתיעה, שכנראה ניכרה לעין. לעזרתי נחלץ רותם: "אני אטפל בו, ואתה תאכל את הכריך." התנפלתי על הכריך וחיסלתי אותו. כשהוא מלקק ומוצץ את הזין על ידי. כשסיימתי הפסיק לרגע ואמר, "הקולה ממני, שתה עכשיו את כולה ותחזיר לי את הבקבוק." הוא חזר לענג את האיבר ואני חיסלתי גם את הקולה, מנגב את פי בגב היד ומושיט לו את הבקבוק הריק. הוא סימן לי בידו להתקרב אליו וללקק את הזין מהצד, בזמן שהוא מטפל בראשו; לאחר דקות ספורות, נשמעו אנחות וכמה מילים ברוסית שלא הבנתי, הרגשתי את הרעידות הזורמות לאורך האיבר ומיד לאחר מכן השמיע רותם אנחת הנאה כשהאיבר נדחק לפיו. הוא משך ראשו לאחור ובמקביל משך את ראשי וכיוון את פי הפתוח מול הזין. סגרתי עליו את שפתיי ומיד קיבלתי את גמולי בצורת גל שני של זרע. ליקקתי וניקתי אותו, מתרגל בהדרגה לתחושה המוזרה של העורלה בפי. הזין נסוג ונעלם בפתח שבדופן. "הקולה וההתנדבות שלי לעזור לך זה סוד קטן שישאר בינינו." אמר רותם כשהוא מחבק אותי ומצמיד לפי נשיקה. לפתע הוא ניתק ממני ואמר: "והנה הגיע הקינוח שלך." והפנה תשומת ליבי אל איבר בצבע מוקה, עם עיקול קל אבל כפול (מזכיר את האות ל) וראש אדמדם, שנדחף מהפתח שמאחורי גבי. חזרתי למקומי. פתחתי פי כדי ללקקו ולמצוץ אותו. "אם אתה רוצה לגמור היום בעצמך, תוציא אותו לרגע מהפה שלך ורק תאונן לו בידך. אני רוצה לשחרר לך אבל ברגע שזין נכנס לפיך הזין שלך מתקשה ואי אפשר לחלצו מהמתקן." הוא טיפל במותחן הביצים, ושיחרר את הזין שלי מכלאו. 
"תודה רבה." אמרתי לו וחזרתי למצוץ. אכן, תוך שניות, עבר הזין שלי ל"דום" מתוח. שלחתי יד לכיוונו אבל רותם הסיט אותה הצידה, ליטף את ראשי ופני בעדינות ואמר: "אתה תקבל אישור לגמור לאחר שהבחור הזה יגמור!" אוי, הזין בפי והמחשבה על כך גרמו לי לזקפה מיידית. אבל עכשיו, שהייתי צריך להתאפק ללא הלחץ והדקירות מכיוון מותחן הביצים המשימה היתה קשה הרבה יותר. אבל תודות לתרגול שעשיתי בתקופה האחרונה הצלחתי לדחות את הגמירה שלי. אחרי כמה דקות של עינוי, שלף רותם מכיסו קונדום והלביש לי אותו. 
"חבל על כל טיפה, וחוץ מזה זה יקל עליך להתאפק" אמר. הלחץ האחיד של הגומי קצת קירר אותי והקל על האיפוק. הבחור החל לזיין לי את הפה כאילו שזה כוס של בחורה, מדי פעם משבח את ה"כוס" החם וההדוק שלי. הזין שלי ממש כאב מרוב לחץ, התרכזתי בלענג אותו, נעזר בשתי ידי. קיוויתי שיגמור כמה שיותר מהר כדי שכבר יהיה מותר גם לי להתפרק קצת. 
"את נהנית?" נשאלתי מעבר לקיר במבטא ספרדי כבד. 
"אההה..." נאנחתי בתגובה אנחת הנאה. 
רותם כרע לצידי ולחש באזני: "אתה ממש בנוי לזה." ונישק את פני מאזני ועד לפי העוטף את הזין, כשהוא ממשיך לנשק את שפתי ואת הזין של הגבר הזר. ייתכן שהבחור חש במשהו כי תוך 2-3 נסיגות לאחור ודחיקות בחזרה - זרם של זרע חם פרץ לפי. חלק קטן ממנו גלש מבין שפתי ולוקק מיידית על ידי רותם. 
'עכשיו כבר מותר לי.' חשבתי. שלחתי ידי לכיוון הזין שלי, אבל רותם שוב הסיט אותה ואמר: "מותר לך לגמור, אבל בלי מגע של אף אחד אחר פרט לאדון גבי." הוא הצביע על איבר חדש ארוך ועבה למדי, בהיר וחלק, עם ראש חרוטי, שנדחף לאחד הפתחים, התנפלתי עליו בהתלהבות, רציתי שהוא ידווח לאדון גבי שאני ממלא תפקידי היטב וקיוויתי ש"מבלי משים" יתחכך האיבר שלי בברכים שלי. היה ברור לי שאני כל כך מיוחם שאפילו כך אוכל לגמור. 
"בלי מגע - זה כולל הכל, כולל הכל, גם את הכיסא והקירות בחדר." שם לאל את תכניות ההתחכמות שלי. "אם תצליח לגמור בלי לגעת בו בכלל – הרווחת! אם לא אז תאלץ לחכות לו." זו הייתה ההנחיה שקיבלתי להעביר לך. תעשה רגע הפסקה ובוא תסגור את הדלת אחרי, אני חייב לחזור למפעל." אמר לי בשקט. נתתי לזין שבפי מציצת פרידה וניגשתי לדלת. "אל תרפה ממלאכת הקודש שלך, אל תשכח שיש כאן מצלמות אבטחה ואל תתחמן." אמר כשהוא חופן את הביצים שלי בידו, לחץ עליהן עד לכאב; נתן לי נשיקה בשפתיים ויצא. נעלתי הדלת אחריו וחזרתי למקומי, לטפל בזין שהפך רפה למחצה. עטפתי אותו בשפתיי. מנצל את העובדה שהוא עדיין לא ממש קשה כדי להכניס את כולו לפי. התחלתי להפעיל עליו כוחות יניקה והכנסתיו עמוק לבית הבליעה. עכשיו הוא החל להתקשות, כשהוא ממלא את פי מבפנים. נשמתי רק דרך האף, מזרים לריאותי את מעט האוויר שהצלחתי מסביבו. והוא החליק עמוק לוושט. חשתי שאני זקוק לחמצן, אבל "חגגתי" את השיטה והיכולת שרכשתי להתגבר על רפלקס הבליעה, ביניקה לעומק ובאיפוק זמן ארוך ככל יכלתי במטרה להכילו עוד ועוד, מעודד מקולות העונג שנשמעו מעבר למחיצה. באופן מוזר, המחסור בחמצן כנראה גרם לזין שלי להתקשות מאד, עד כדי כאב. סוף-סוף חשתי ברעידות המוכרות, ושניות לאחריהן, שוגרו ישירות לגרוני מטחי הזרע שלו, ולאחריהם התרכך מעט הזין, נסוג ואיפשר לי לנשום. נראה שהבחור נהנה מאד, מה שממש גרם לי סיפוק. בכל זאת הפריע לי שכמעט לא חשתי בטעם הזרע שלו. "חלבתי" את הזין בידי ובמקביל מצצתי, כדי להוציא את טיפות הזרע האחרונות שנותרו בו. זה כנראה נעם לו מאד, כי הוא החל להתקשות שוב; בעליו נאנח בהנאה והחל לנוע פנימה והחוצה בתנועות של זיון, כשאני "רודף" אחריו עם פי. לאחר 5-6 דחיקות כאלה, קיבלתי שכר לעמלי: החל להפלט ממנו מטח נוסף של זרע, והפעם על הלשון שלי, ממש התמוגגתי מהטעם! הרגשתי שדי לי בנגיעה קלה כדי לגמור. אולם חששתי שבדיוק אונצח על ידי מצלמות האבטחה ולפי ביש המזל שלי, זה יגיע לידיעת אדון גבי. בכל זאת, גם במהלך 8 הלקוחות הבאים, הרגשתי בכל פעם שאני מתקרב עוד קצת לגמירה הנכספת. לצערי, כולם נכנסו לגלורי הול כשהם כבר קשים לגמרי ולא הצלחתי לשחזר את החוויה של ההתקשות הממלאה אותי מבפנים. קיוויתי כבר שאדון גבי יכנס, יגע בי או אפילו יאשר לי לגעת בעצמי. בזמן ה"טיפול" בלקוח הבא נשמעו דפיקות בדלת. "תפתח, זה אני" – סוף-סוף קולו של אדון גבי. משכתי ראשי לאחור, משחרר את הזין שבפי. הבחור פירש זאת לא נכון ונסוג לתוך הפתח. קירבתי פניי לפתח ולחשתי לו: "בבקשה אל תלך, אני תיכף ממשיך." פתחתי את הדלת לאדון גבי. הוא נכנס ונעל אחריו את הדלת. סימנתי לו שימתין רגע ודחפתי ידי דרך הפתח, לרמוז למי שנמצא שם שיחזור אליי. חשתי בידי באיבר חלקלק, ניסיתי לתפוס אותו ולמשכו אל הפתח, אבל הוא נמשך לאחור וכלפי, והשתמש בכף ידי כדי לאונן. לאחר שניות ספורות, הוא תפס את כף ידי ומילא אותה בשפיך חם, "תלקק אותי ממך." אמר. משכתי אותה בזהירות לאחור שומר עליה במצב אופקי. "לקק, לקק הכל, כאילו שזה הזרע האחרון שנכנס אליך בחיים." עודד אותי אדון גבי. ליקקתי את הנוזל הסמיך מכף ידי, כשאני מנקה עם הלשון את האצבעות ובינהן. 
"בוא, תראה לי לאיזו רמה הגעת." אמר כשהוא פותח את חגורת המכנסיים שלו. הבנתי את הרמז, פתחתי בשיני את הרוכסן שלו, הזין הגדול שלו היה ארוז בתחתוני הטנגה הדקיקים, לשמחתי, עדיין קשוי למחצה. מה שייתן לי הזדמנות להכניסו עד הסוף לגרוני. שיחררתי אותו ולאחר ליקוק-ניקוי קצר התחלתי לשאוב אותו לפי, ללטפו בלשוני ולינוק אותו עוד ועוד. "אתה טוב, אל תפסיק, אבל אל תזניח את עבודתך." אמר כשהוא תפס את כף ידי, ירק בתוכה וכיונה לקראת איבר שנדחף דרך אחד הפתחים. עיסיתי את האיבר וליטפתי אותו במקביל להתענגותי מהמציצה שממש השקעתי בה את כל יכולותי. רציתי שהוא יראה שאני משתף איתו פעולה, יאפשר לי כבר לגמור וגם יגנוז את הצילומים שלי. האיבר שבפי התנפח, התקשה והתארך, תוך כדי זחילה לעומק הגרון. ליטפתי את שורש הזין שלו ואת האשכים בידי הפנויה. לוחץ עם האצבעות בקטע שבין האשכים לפי הטבעת שלו. הפסקתי לרגע כדי "לנקות" את הפרה-קום מהזין הדולף שאוננתי. ובעזרת האצבעות המשומנות עיסיתי את פי הטבעת שלו; זה כנראה גרם לו להנאה: "כן, כן, תמשיך כך." שמעתי את אדון גבי, ואחריו, כהד את הגבר מעבר למחיצה שאונן בכף ידי. לאחר עוד כמה שניות כאלה, הרגשתי את העוויתות העדינות בשפתי. "כן, כן, אני גומר." נשמע מכיוון החדרון הסמוך, ומהזין שבידי התפרץ סילון של נוזל חמים ישר עליי ועל הפנים שלי. ומיד אחריו חשתי אושר גדול כשנשלח לגרוני מטח של זרע מהזין של אדוני. "עכשיו אתה יכול לגמור." אמר לי אדון גבי כתגובה לרעידות שאחזו בי. מגע קל שבקלים של הזין העטוף בקונדום בירכי הספיק כדי לשחרר את הלחץ שהיה אצור בו ולשלוח אותי לגן-העדן. דמעות אושר מציפות את עיניי, ניקיתי היטב את הזין שהחל להחליק החוצה. "נהנת?" שמעתי את אדון גבי מבעד לשרעפיי. 
"כן..." אמרתי בקול נמוך. 
"זה הכל?" 
"כן... אדוני..." אמרתי מבויש, והוספתי "מאוד." 
"יפה, עכשיו אנחנו מבינים אחד את השני." אמר אדון גבי כשהוא מלטף את ראשי, מסב את פני לקראת זין נוסף, פטרייה מבריקה ומרשימה בראשו, שנדחק מאחד הפתחים. התנפלתי על הזין החדש. אדון גבי ארז את החבילה שלו, רכס את החנות, ושלח ידו אל בין רגלי. פיסקתי אותם בטבעיות כדי לאפשר לו גישה חופשית. הוא שלף במיומנות את הקונדום הגדוש שעטף את האיבר שלי שהחל להתרפות. הרחיק את ראשי מהזין שבפי כשהוא מחזיק אותו ולא אפשר לבעליו להתרחק והורה לי למצוץ את כל הזרע שלי מהקונדום. "עדיין אל תבלע הכל, תמלא את הפה בשפיך ותמשיך למצוץ לבחור." עשיתי כדבריו, מה שגרם לבחור להשמיע אנחות הנאה ולצרף את זרעו לתכולת פי בתוך שניות. "יפה, תבלע הכל ותנקה אותו היטב." - צייתי בשמחה, חש את הטעם הנהדר שלו מתערבב בשלי. "קח, תלבש את המכנסיים, אפודת העור והסנדלים, אנחנו הולכים." אמר כשהוא שולף את הפריטים מהשקית, ומשחרר את הרצועה שקשרה אותי למקומי כל הערב. 
"תודה." אמרתי. 
"אתה יודע כמה זמן אתה כאן"? שאל בזמן שהתלבשתי 
"שעתיים וחצי?" ניחשתי 
"יותר מארבע שעות! הזמן רץ כשנהנים." אמר בחיוך. 
האדון קשר אליי שוב את הרצועה ומשך אותי החוצה. זחלתי לצידו לכיוון הפתח. כשאנו זוכים לביטויי הערכה ועידוד מהסובבים. הוא פתח את דלת הרכב, זחלתי פנימה נרתמתי תשוש למקומי ומיד נרדמתי מאושר על רצפת הרכב.
