---
id: 16409
title: "בובה על חוטים - פרק ט'"
author: "L. Ranger"
author_id: 1376
date: "2011-06-20"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: 16337
next_chapter_id: 16413
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16409"
---

# בובה על חוטים - פרק ט'

ניסיתי לישון. כשישנים קל יותר לא לדאוג, והראש שלי היה מלא בדאגות
              וחרדות. ניסיתי שלא לחשוב על מה שתום עושה לאלעד, על השאלות שהוא
              שואל אותו. הפחד שחה עמוק בתוך הקיבה שלי, גרם לי להרגיש חלש
              ומסוחרר. רציתי לישון ולקום, רק כדי לגלות שהכול היה סיוט, שתום לא
              באמת תפס אותנו באמצע. אבל זין, זו הייתה רק נשיקה. אם אלעד יצליח
              להתנהג כאילו לא באמת תכננו ביחד את הבריחה שלי, אין סיבה שהוא יסתבך
              יותר מדי. לצערי, איכשהו הייתה לי הרגשה, שעם קצת לחץ אלעד ישבר,
              יספר להם הכול. מחשבות עליו, מפוחד ומקבל מכות, חלפו בראשי עד השעות
              הקטנות של הבוקר, כשהצלחתי סוף כל סוף להרדם. 

יד על הראש העירה אותי. פקחתי את עיניי מיד וכמעט נפלתי מהמיטה
              מבהלה. 
"תירגע," אמר תום בשקט. "רק אני." 
הסתובבתי על הגב. כל השרירים שלי כאבו, אבל לפחות הנפיחות מסביב
              לעיניי ירדה מעט. פתחתי את פי, כדי לשאול אותו מה קורה עם אלעד, אבל
              זה היה עלול להרגיז אותו, להישמע שקוף מדי. אם אלעד באמת לא סיפר להם
              כלום, והמשיך לטעון שזו הייתה סתם נשיקה והוא לא באמת ניסה לעזור לי
              לברוח, לא רציתי להיות זה שיהרוס את הכול. "היי." אמרתי לבסוף, כי
              הפה שלי כבר היה פתוח והוא חיכה שאומר משהו. 
תום נראה כאילו לא ישן הרבה, אבל הוא כן הריח כמו אחרי מקלחת חמה.
              "ישנת טוב?" 
"בערך." 
הוא הניח את ידו על הסנטר שלי והזיז את פניי מצד לצד. "הנפיחות
              ירדה. עוד כמה ימים תחזור להיות אודי היפה שלי." הוא עזב אותי וניגש
              לפתוח את אחד הארונות. "זה מה שאלעד נתן לך לשתות אתמול,
              נכון?" 
"כן," אמרתי. 

תום התקרב אליי ונתן לי לשתות את מה שהיה בתוך הבקבוק שהוציא
              מהארון. הוא לקח ממני את הבקבוק לאחר שסיימתי והסתכל עליי בעיניים
              צרות. הכרתי אותו מספיק טוב, בשביל לדעת שהוא מחכה שאדבר, שאשאל אותו
              על אלעד. אבל בשביל לשאול אותו את זה הייתי צריך לרכך אותו, להביא
              אותו למקום שבו לא ירגיש צורך להיות מניאק. 
הרמתי את כף ידי והנחתי אותה על הלחי שלו. הוא מצמץ בהפתעה, אבל לא
              הזיז את פניו. ליטפתי את הלחי שלו, את הסנטר והצוואר. 
"קמת חרמן, אודי?" 
לא. הכול חוץ מזה. חייכתי מעט. "כן. זה בסדר?" 
"אתה יודע שאני אוהב אותך חרמן." הוא אחז בעגיל בפטמה שלי ומשך
              אותו. נאנחתי. תום ליקק את שפתו התחתונה. "אני בטוח שאתה מספיק חזק
              בשביל לקבל אותי בחור שלך, אבל השאלה היא, אם אתה חזק מספיק בשביל
              לזיין אותי?" 
לא עמד לי ולא ידעתי אם אצליח להתרכז מספיק בשביל לקבל עכשיו זקפה
              ולהתחיל לזיין אותו. שנינו שיחקנו משחק, רצינו לראות מי ישבר ראשון
              וידבר על מה שקרה אתמול בלילה. החלטתי שאם לזיין אותו הפך להיות חלק
              מהמשחק, אז אין לי ברירה, אלא לשחק עד הסוף. 
"אני מספיק חזק," אמרתי. 

תום הרכין את ראשו ונשק לשפתיי בעדינות. "לא רוצה שתתעייף. אתה
              צריך להחלים." בזמן שדיבר האצבעות שלו טיילו על הבטן שלי ומשם ירדו
              אל בין רגליי. פיסקתי את רגליי כמו שהם לימדו אותי לעשות בכל פעם
              שנוגעים בי באזור הזה. תום נגע בעגיל שבין ירכיי וליטף את העור
              מסביבו. נשפתי אוויר ועצמתי לרגע את עיניי. 
תום גיחך והלך לעמוד בין רגליי. הוא הרים אותן והניח על כתפיו, כמו
              שאלעד עשה לי אתמול. 
"התגעגעתי לנוף הזה." הוא אמר והניע אצבע בין העגיל לבין החור
              שלי, גורם לכל העור שם להתחמם ולהרגיש מגורה. 
"כשירון שלח לי את התמונות שלך... זה ממש שיגע אותי. לראות אותך
              במצב הזה היה... מטריד." 
בלעתי רוק. "לא ידעתי שהוא צילם תמונות." 
"היו כמה כאלה. אחת הייתה שלך ישן, קשור לקיר. אחרת הייתה שלך עובד
              בחוץ עם נדב האידיוט לידך. התמונה שלך מזיין את הסיגל הדוחה הזו בכלל
              הייתה מרגיזה. נהנית לזיין אותה?" 
"לא. כמו שאמרת, היא דוחה." 
הוא ליקק את העור מסביב לעגיל ואני נאנקתי ואחזתי בשולי המיטה. רגע
              לאחר מכן הוא החדיר אצבע אחת רטובה לתוכי. לא הייתי פתוח, אבל הכאב
              היה כל כך מוכר עד שבקושי הגבתי. הוא חדר עמוק ומהר. נשמתי באיטיות
              ולא אפשרתי לשרירי להתנגד. 
"מדהים איך למדתי להתרגל לחום של הגוף שלך. הייתי מזהה את החור שלך
              גם בחושך." אצבע נוספת. מדי פעם הוא ליקק את העגיל וזה הרגיש כאילו
              העור שלי נמס. 
"אני מעריך את האיפוק שלך." אמר תום, לאחר שהחדיר אצבע שלישית
              והתחיל להניע את ידו בתנועות של זיון בתוכי. 
עם עיניי עצומות, אמרתי, "מה?" 
"אתה מתאפק יפה לא לשאול אותי לגבי אלעד. כל הכבוד." 
פקחתי את עיניי. "זו הייתה סתם נשיקה." 
האצבעות של תום נפרסו בתוכי, גורמות לי לחוש כאב חד. אבל לא
              התכוונתי לצעוק. 
"סתם נשיקה?" 
"כן," סיננתי. 
"והוא לא עזר לך לברוח, לא תכנן איתך את הכול?" 
"ל – לא." 
הכאבים נעשו כמעט בלתי נסבלים. הציפורניים שלו ננעצו בעור הרך
              שבתוכי, ממש מנסות לקרוע אותו. התחלתי להאמין שאלעד סיפר להם הכול,
              גילה להם על מה שקרה בינינו ועל הסם החלש שנתן לי בכוונה. אם הוא
              באמת סיפר להם, ברגע זה הסתבכתי לגמרי. 
"תאנח בשבילי," אמר תום בשקט. "תזכיר לי כמה אתה מוכשר." 
הוא הוריד מעט מהלחץ שהפעיל על העור שלי, אבל התחושה עדיין הייתה לא
              נעימה. נאנחתי כמו שלימד אותי, כמו שידעתי שאהב לשמוע. הנחתי את ידיי
              מאחורי ראשי והנעתי את מותניי בתנועה של זיון. היה קשה להתרכז עם כל
              הכאבים והפחד ממה שהולך לקרות הלאה, אבל היה לי מספיק ניסיון בדברים
              האלה בשביל להעמיד פנים בצורה משכנעת. 
תום הוציא ממני את האצבעות באיטיות. שמעתי את המכנס שלו נופל על
              הרצפה וכמה שניות לאחר מכן הוא היה בתוכי. 
"התגעגעת?" 
"אח. כן." 
הוא נצמד אליי עד שכולו היה בתוכי. את רגליי הוא הניח על כתפיו ורכן
              לפנים, כך שפניו היו כמעט מעליי. הכאב בשרירי היה משתק. 
ניסיתי לא לצעוק, אבל לא הצלחתי לשלוט בהבעות הכאב שעל פניי. 
"תרפה את הפנים, אודי. מספיק שאני צריך לסבול את כל החבלות שלך, לא
              רוצה גם לראות שכואב לך." 
נשמתי עמוק והרפיתי את שרירי פניי. הכאב עדיין היה חלק ממני, כמו
              צל. אבל דחפתי אותו לחלק מבודד בראשי, מה שלא הייתי מצליח לעשות לפני
              כמה שבועות. כנראה שניסיון באמת מביא לשלמות. 
"תכווץ את השרירים," הוא אמר לי. "אני רוצה שתרגיש אותי בתוך
              הבטן שלך. אח, איזה חור. זה של רועי היה כלום לעומתך. למה אתה לא זז?
              שכחת את כל מה שלימדתי אותך? שנתחיל מהתחלה?" 
אלוהים, לא. 

למרות הכאבים התחלתי להניע את המותניים ולכווץ את השרירים, מה שגרם
              לתום להיאנח ולעצום את עיניו בחוזקה. 
לפחות אתה לא עם ירון ונדב, אמרתי לעצמי. לפחות אתה יודע שתום לא
              יכסח אותך במכות עד שלא תזהה את עצמך. 
"ידיים מאחורי הראש, אודי. תלקק את השפתיים. איפה הזקפה שלך,
              לעזאזל?" 
עם ידיי מאחורי ראשי ניסיתי לגרום לעצמי לקבל זקפה. לשמחתי זה עבד
              אחרי כמה שניות, למרות שתום בכל זאת אמר: "אני מקווה שהם לא שברו לך
              איזה אשך שם. אתה עדיין יכול לגמור כמו חיה?" 
"כן." 
"תגיד את זה." 
"א - אני יכול לגמור כמו חיה. בכמויות. אח." 
"אתה רוצה לגמור בשבילי?" 
"כ – כן." 
"אני קרוב." סינן תום והגביר את קצב הזיון. בשלב זה, חושיי שחו
              בין הנאה לכאב. הרגשתי כמו תחת השפעת סמים, מרחף. רגע לפני שתום עמד
              לגמור הוא רכן לפנים וסגר את שיניו מסביב לפירסינג שפטמה שלי. צרחתי
              בכל הזמן ששיניו ננעצו בעור והזרע שלו מילא אותי. 
הוא לא מיהר לשחרר את הנשיכה גם אחרי שגמר, וכשכן שיחרר לבסוף צעקתי
              פעם נוספת. 
"נסחפתי." הוא אמר בשקט וניגב זיעה ממצחו, אבל הוא נשמע יותר
              משועשע ממתנצל. 
לא הגבתי. שכבתי עם עיניים עצומות והרגשתי את התחושה המוכרת של
              השפיך החם נוזל באיטיות מהחור שלי. 

תום הרים את מכנסיו. "טוב לדעת שהכול בסדר איתך מבחינה טכנית. תנסה
              לעמוד." 
נשמתי עמוק ועברתי לישיבה. סחרחורת תקפה אותי לפני שהספקתי לקום
              ועברו כמה שניות לפני שהקירות הפסיקו לנוע מסביבי. 
"תעמוד, אודי." 
עם ידיי עדיין על המיטה, הצלחתי להניח את רגליי על הרצפה ולעמוד
              מבלי ליפול. הרגשתי חלש, אבל בכל זאת יותר טוב מאיך שהרגשתי בימים
              האחרונים. 
תום התקרב אליי ונשק לכתף שלי. "גיבור שלי. קח את זה." הוא הוציא
              גלולה לבנה וקטנה מהכיס. 
"מה זה?" שאלתי. 
"משהו שאני רוצה שתיקח. לא משנה מה זה. פתח את הפה." 
הוא הניח את הגלולה על הלשון שלי וחייך כשבלעתי אותה. "עכשיו ננקה
              אותך קצת." ראיתי אותו הולך לכיוון הדלת וכל כך רציתי לעצור אותו
              ולשאול מה קורה עם אלעד. חוסר הידיעה הזה שיגע אותי, והייתי בטוח
              שתום מודע לכך. 
"אודי? נתקעת?" 
"לא. סליחה." בצעדים איטיים התקדמתי לעברו. 

יצאנו החוצה ביחד והלכנו לכיוון השירותים. הכול נראה כמו שנראה לפני
              שירון ונדב לקחו אותי, והיה משהו מעט מנחם בתחושה של המקום המוכר
              הזה. 
תום הפעיל את המים בזמן שצחצחתי את שיניי. השתקפותי במראה עדיין
              נראתה מזעזעת, אבל המצב בכל זאת היה טוב יותר מאתמול. הפטמה עם העגיל
              הייתה נפוחה ואדומה, עם סימני שיניים בולטים. 
"בוא," אמר תום. 
נכנסתי לתוך המקלחת והוא שטף אותי במים חמים, סיבן אותי בעדינות
              ולאחר מכן ניגב אותי עם מגבת חמה. 
זה היה יכול להרגיש נהדר, כל העדינות הזו, אבל התחושה שהוא משחק
              איתי לא עזבה אותי לרגע. רגע לאחר שסיים לנגב אותי הסתובבתי לכיוונו
              והסתכלתי בעיניו. "בלי משחקים." אמרתי לו, מנסה למנוע מקולי לרעוד
              ולא ממש מצליח. 
"משחקים?" 
"אתה יודע על מה אני מדבר. מה עשיתם לאלעד?" 
"אלעד? מה הוא קשור עכשיו? למה שלא תשאל מה שלום יוסי, או מה שלום
              אלי? מה כל כך מיוחד באלעד?" 
"בפעם האחרונה שראיתי אותו הכנסת לו אגרוף, וזה לא מה שקרה עם יוסי
              ואלי." ידעתי שזה תירוץ קלוש, אבל עדיין לא הייתי מוכן להניח שאלעד
              הודה בפניהם בכל מה שקרה בינינו. 
"שנינו יודעים שהייתה לי חתיכת סיבה להכניס לו את האגרוף
              הזה." 
"בגלל נשיקה?" 
הוא אחז לפתע בצווארי והצמיד אותי לקיר. "נשיקה? נראה לך שאני
              מפגר, אודי? שעשו אותי באצבע?" 
"א-אני –" 
"אני לא צריך לשמוע אותו אומר לי שתכננתם את הבריחה שלך, ואני לא
              צריך לשמוע אותך אומר את זה גם. ברור לי מה קורה פה, ואל תחשוב לרגע
              שאלעד הולך לצאת מזה בקלות." 
בשלב הזה כבר הייתי קרוב לאיבוד ההכרה. האצבעות שלו כמעט שברו לי את
              הצוואר. 

כשהוא עזב אותי לבסוף, קרסתי על הרצפה, הכאב בצווארי כמו אש. הוא
              התכופף והניח את ידו על גבי בזמן שהשתעלתי וניסיתי לנשום. 
"זה לא חייב להיות ככה." שמעתי אותו אומר בשקט. "אני לא מאשים
              אותך במה שקרה, זה טבעי שתרצה לברוח. הוא האשם בכל זה." 
"לא נכון." הסתכלתי על הרצפה, מתחמק מפניו כדי שלא יראה שהתחלתי
              לבכות. 
"תפסיק לשקר לי, אודי. פשוט תתנהג כמו שאתה אמור להתנהג, ואולי זה
              יעזור לי לשכוח מהר יותר ממה שניסיתם לעשות." 
ניגבתי את עיניי עם גב כף ידי. "איפה הוא?" 
"בחדר שלך." 
"אני רו – אפשר בבקשה לראות שהוא בסדר?" הבנתי שאין עוד טעם
              להעמיד פנים שהנשיקה לא הייתה יותר מסתם נשיקה. 
"עוד מעט תגלה שלך יש קשר ישיר למה שיקרה לו מאוחר יותר." 
"איך?" 
הוא נעמד והושיט לי את ידו. "אתה תגלה עוד מעט." 
אחזתי בידו ונעמדתי. הוא סידר את שיערי וניגב את העור מתחת לעיניי.
              "אל תיראה עצוב כל כך. אני לא אוהב לראות אותך ככה." 
חשבתי: מתי בדיוק ראית אותי לא עצוב? 
הוא נישק אותי על השפתיים וברגע הבא הלשון שלו הייתה בתוך הפה
              שלי. 
עברו כמה שניות, עד שהצלחתי לשלוט בעצמי מספיק בשביל להתנשק איתו
              כמו שצריך. 
הוא נצמד אליי ולחש בין נשיקות, "אני מתאפק לא לזיין אותך עכשיו
              שוב." אבל הוא החליט בסוף לא לעשות את זה. 

יצאנו החוצה והלכנו לכיוון החדר שלי. תום פתח את הדלת ונכנסנו
              פנימה. 
"הגיע הזמן," אמר אלי. הוא נראה שמן יותר מהפעם האחרונה שראיתי
              אותו, גם עצבני יותר. 
הפניתי את מבטי לכיוון המיטה שלי ובהיתי בתדהמה. אלעד שכב על הגב,
              ערום. התקרבתי צעד לכיוונו וראיתי שעיניו עצומות ופניו חבולות. הם
              שמו קולר מסביב לצווארו, זהה לשלי. המשקפיים שלו לא היו עליו. עורו
              היה כל כך חיוור, רגליו דקות. שיער הערווה השחור שלו בלט במיוחד
              במרכז הגוף הלבן והחלק. 
הרגשתי ששרירי התאבנו. רציתי לגעת בו ורציתי לשבור לתום את הפרצוף.
              אבל לא הצלחתי לעשות כלום חוץ מלבהות בו. הוא נראה כל כך פגיע, כל כך
              שבור. אם החזה שלו לא היה עולה ויורד באיטיות, כנראה שהייתי חושב שהם
              הרגו אותו. 
תום נעמד מאחוריי והניח את ידיו על כתפיי. "אתה רואה שהוא
              בסדר?" 
"בסדר?" 
"למה ציפית? יכולתי להרוג אותו." 
חלק בי באמת חשב שהוא יעשה את זה. 
"היינו צריכים להרוג אותו." אמר אלי ונעמד ליד ראשו של אלעד. אם
              הוא היה מרביץ לו עכשיו, הייתי מזנק עליו. 
"אמרתי לך שבסוף ננצל את זה לטובתנו, נכון?" 
"הוא גם ככה רופא סוג ז', ואודי כבר הבין שהוא הולך להיות זונה
              ושום דבר לא ישנה את זה. אלעד בטח הכניס לו לראש את כל הרעיון של
              הבריחה." 
"לא נכון," אמרתי. 
"שתוק. לא דיברתי איתך." 
"מספיק," אמר תום. הוא חיבק אותי מאחור. "כשמסתכלים עליו ככה,
              הוא דווקא נראה די יפה, בצורה מגושמת כזו. העור שלו נראה רך. אני
              צודק, אודי?" 
"לא יודע." 
תום צחק והתקרב אל אלעד. הוא הרכין את ראשו והעביר את לשונו על החזה
              שלו. "באמת רך. רוצה לטעום?" 
"לא." 
"חבל. בוא הנה ותלקק אותו." 
נעמדתי ליד אלעד, ורק אחרי שתום הרכין את ראשי עם ידו, הוצאתי את
              הלשון והעברתי אותה על העור של אלעד. ליקקתי את הבטן שלו, את הצלעות
              והפטמות. 
"עכשיו פה." אמר תום והרים את הזרועות של אלעד. "הבית שחי שלו לא
              ממכר כמו שלך, אבל שיהיה." הוא אילץ אותי ללקק את בתי השחי של אלעד.
              עשיתי את זה כבר בעבר, במקרים ההם היינו רק שנינו והוא נאנח מהנאה,
              לא שכב מחוסר הכרה וחבול. 
"בוא נבדוק מה קורה עם הזין שלו." הוא עזב את ראשי ואחז בזין
              הנפול של אלעד. "אתמול שיחקתי הרבה עם הביצים שלו. הוא ממש מתעצבן
              כשמוחצים לו אותן." הוא אחז עם ידו השנייה בביצים שלי ולאחר כמה
              שניות אמר, "שלך גדולות יותר ושלו רכות יותר. אבל נראה לי שאת שלך
              אני מעדיף יותר. קדימה, תלקק יפה את הביצים שלו." הוא שוב אחז בראשי
              בזמן שעברתי עם הלשון על הביצים של אלעד. לאחר מכן הוא הזיז אותי, כך
              שלא הייתה לי ברירה אלא להכניס את הזין שלו לתוך הפה שלי. 
בזמן שירדתי לו, הרגשתי אותו מתקשה ושמעתי אותו נאנח מתוך חוסר
              ההכרה. 
במשך כל הזמן הזה תום הניע את הראש שלי כמו בובה על חוטים, וכשנמאס
              לו, הוא עזב אותי ונתן לי להתרומם. הטעם של אלעד נשאר על הלשון
              שלי. 

תום אמר, "הוא ישן חזק, הבחור. כנראה שהלילה הקודם עייף
              אותו." 
"אנסתם אותו?" לא רציתי לשאול את זה, בעיקר בגלל שפחדתי מהתשובה.
              אבל הייתי חייב לדעת. 
תום הסתכל עליי עם חיוך שלא אהבתי. "לא אנסנו אותו, אודי. אף אחד
              לא התקרב אל החור שלו." החיוך התרחב. "אתה הולך לאנוס
              אותו." 
מצמצתי וחיבקתי את עצמי מפני שידיי התחילו לרעוד. לא הצלחתי
              לדבר. 
תום התקרב אליי והניח את ידו על הביצים שלי. "החלב שלך הולך למלא
              את החור שלו. הזין שלך הולך לקרוע את הרקטום שלו." 
"בהנחה שהוא לא עשה את זה כבר בעבר." אמר אלי. 
תום מצמץ ועיניו נעשו צרות. היד שלו נסגרה בחוזקה על הביצים שלי.
              "זה נכון, אודי? זיינת אותו כבר?" 
"אח, לא. לא." 
הוא שיחרר אותי. "אני מאמין לך. אתה הולך לזיין אותו כמו שבחיים לא
              זיינת, ואם זה לא יהיה מספיק מרשים, אנחנו הולכים לזיין אותו בתורות
              ואחר כך יש מקל חשמלי, שאתה כבר מכיר מקרוב, שהולך להיכנס לתוכו
              ולעשות קצת בלגן. אתה מבין אותי?" 
הרגשתי צריבה בעיניי. נשמתי עמוק ואמרתי בשקט, "בבקשה, אל תעשה את
              זה." 
"אני? אני לא עושה כלום. זה אתה שהולך להרים את הרגליים של אלעד
              ולחדור אליו, בלי חומר סיכה, בלי אצבעות. אסור לך לדבר איתו. בשבילך
              הוא חתיכת בשר, כוס חם שאתה הולך לרכב עליו. לא אכפת לי מה הוא יגיד
              לך, אתה לא מגיב. יש בינינו הבנה?" 
הנהנתי. 
"ילד טוב." הוא ליטף את הלחי שלי. "עכשיו, לך לגרום לי לשכוח
              מהבגידה הזו שלכם. בוא נשתמש בחור של אלעד בשביל לפתוח דף חדש,
              כן?" 
ליחכתי את שפתיי היבשות. "כן." 

תום העביר את ידו לאורך הזין שלי, שהתחיל לעמוד בחוזקה, למרות שהדבר
              האחרון שהרגשתי היה חרמנות או גירוי. דמיינתי בעבר שאני נמצא בתוך
              אלעד, ופעם אפילו שאלתי אותו בנוגע לזה. אבל הוא נראה המום מהאפשרות
              שמישהו אחר יהיה בתוכו, וסיכמנו בסוף את העניין בזה שאם מישהו יהיה
              אי פעם בתוכו זה יהיה אני, אבל זה כנראה לא הולך לקרות. 
"נתת לי ויאגרה," אמרתי, לא כשאלה. 
תום ליטף את קצה הכיפה שלי. "אני לא מתכוון לקחת סיכונים. אפילו
              הבאתי תמריץ בשבילך." הוא הפנה את מבטו אל אלי, שהרים את מקל החשמל
              מהרצפה. 
"אנחנו לא נצטרך להשתמש בו, נכון?" 
"לא," אמרתי, מרגיש מרוקן. 
"אה, וכשאני אומר לך להיות עדין יותר עם אלעד... תתחיל לזיין אותו
              חזק יותר." 
"למה?" 
"כי ככה בא לי. קדימה. לא לאכזב אותי." 

הרגשתי שאני הולך כמו מתוך חלום. לא חשבתי על כלום, לא הרגשתי כלום.
              נעצרתי מול קצה המיטה, מביט מלמעלה על גופו הערום של אלעד, שעדיין
              ישן או היה מחוסר הכרה. תום ואלי נעמדו כמה מטרים מהצד השני של
              המיטה. תום סימן לי עם היד להתחיל. 
בלעתי גוש שמילא את הגרון שלי, אבל אחד אחר הופיע כמעט מיד. עם
              ידיים רועדות אחזתי בקרסוליו של אלעד ומשכתי אותו לכיווני. הוא עדיין
              לא התעורר. הרמתי את רגליו והנחתי אותן על כתפיי. בגלל הויאגרה הזין
              שלי עמד בשיא העוצמה, כמעט הכאיב. 
נשמתי עמוק והצמדתי את כיפת הזין לחור של אלעד. האזור הרגיש חם ורך.
              נזכרתי בפעם הראשונה שחדרו אליי, בכאבים ובתחושת חוסר השליטה. אלא
              שאז ידעתי שזה עומד להגיע, וגם החדירו לי דברים קודם לכן לגוף. אלעד
              מעולם לא חווה משהו קרוב לזה. 
שימותו. שימותו כולם. 
חדרתי אליו. 
עיניו נפקחו מיד ומבטו הופנה לכיווני. החבלות גרמו לנפיחות על פניו,
              אבל בקושי מסביב לעיניים. הוא הסתכל עליי בעיניים רחבות ומפוחדות,
              פיו פתוח באימה. 
נשכתי את שפתיי וחדרתי עמוק יותר. 
הוא צרח וניסה להתרחק. 
חיזקתי את אחיזתי ברגליו ומשכתי אותו קרוב יותר. רציתי לומר לו
              שיפסיק לזוז, שינשום באיטיות ויחכה שהשרירים יתרגלו לכאב. אבל לדבר
              איתו היה מסבך עוד יותר את הכול. 
תום לא התערב, בזמן שאלעד צרח וניסה לברוח ממני. לא הייתי צריך
              שיאמר לי שהתערבות שלו תלווה בחשמל ובמכות. זו הייתה המשימה שלי,
              העונש שלי. של שנינו. 
הכנסתי לאלעד אגרוף בבטן, וזה גרם לו להפסיק לזוז. הוא התחיל לבכות
              וכיסה את פניו. 
"בבקשה תפסיק. אודי, די. זה נורא. בבקשה." 
התחלתי לנוע בתוכו, פנימה והחוצה, מתעלם מההתנגדות של שריריו
              והרעידות של גופו. הפכתי למכונה, נעתי מבלי לתכנן. 
לא הבטתי לכיוון תום ואלי, לא רציתי לראות את השמחה על פניהם. בכל
              הזמן שאנסתי את אלעד, הסתכלתי על פניו, יודע שאחרי שהרסתי לו את
              החיים מגיע לו לפחות שאזכור את הכאב על פניו במשך כל ימי חיי. 
הוא בכה בשקט בזמן ששכב על הגב, לא זז, כבר לא נאבק. הוא התחמק
              ממבטי, כאילו שאם לא יביט עליי, זה לא באמת יהיה אני שאונס
              אותו. 
"אולי קצת עדינות, אודי." תום אמר לפתע. 

נשמתי עמוק והגברתי את קצב התנועות שלי. 
אלעד שיחרר צווחה ושוב ניסה להרחיק אותו ממנו. התעלמתי מהאגרופים
              שפגעו בחזה שלי ורק הגבירו את הכאב של החבורות שכבר היו לי. אלעד לא
              ניסה להכאיב לי, רק לגרום לי להפסיק. ספגתי את המכות שלו בשקט, עד
              שהוא הבין שהן לא יעזרו לו והפסיק. 
קלטתי את תום מסמן לי משהו עם ידיו. הרמתי את מבטי וראיתי שהוא צובט
              לעצמו את הפטמות וחושף את שיניו. 
לעזאזל. מבלי לחשוב, הרכנתי את ראשי ונעצתי את שיניי בפטמה של אלעד.
              הוא צרח וניסה לדחוף אותי, אבל נאחזתי בכל הכוח והרגשתי את העור הרך
              של הפטמה נמחץ בין שיניי. לאחר מכן עשיתי את זה גם לפטמה השנייה.
              כשסיימתי תום הנהן לאישור וקרץ. הפטמות של אלעד נראו כאילו הוצמדו
              אליהן אטבים במשך שעות. 
תום סימן לי בשלב מסוים להפוך את אלעד. 
יצאתי ממנו וסובבתי אותו על הבטן. הוא לא התנגד. בקושי הרגיש שהוא
              שוקל משהו. חדרתי אליו שוב וזיינתי אותו חזק יותר ממוקדם, חזק יותר
              משזיינתי בחורה אי פעם. האיום של תום לא יצא לי מהראש, המחשבה, שאם
              לא אעשה עבודה מספיק טובה הם יאנסו את אלעד בתורות, הייתה
              מבחילה. 
תום סימן לי פעם נוספת להפוך את אלעד לאחר כמה דקות. 
הפכתי אותו והרגשתי שהוא הופך לסמרטוט. החדירה הפעם הייתה ללא שום
              התנגדות מצדו, כאילו שכל שרירי גופו נמסו. הכרתי את התחושה
              הזו. 

לקח לי הרבה זמן לגמור. כשגמרתי לבסוף, עשיתי את זה מבלי להיאנח,
              מבלי להשתמש בפרצופי ההנאה שתום כל כך אהב לראות. יצאתי מאלעד וזזתי
              אחורנית. 
הבכי שלו היה הקול היחיד בחדר. 

תום התקרב. הוא לא חייך, לא נראה מרוצה. כשנעמד בין רגליו של אלעד,
              חשבתי לרגע שהוא מתכוון לחדור אליו, למרות שהבטיח שזה לא יקרה אם
              אעשה עבודה טובה. אבל הוא לא הוריד את מכנסיו. אצבעותיו חדרו לתוך
              אלעד וכשיצאו החוצה הן היו מכוסות בשפיך שלי. "בסדר," אמר. "אני
              מקווה שקיבלת את מה שרצית." 
מצמצתי. מה? 
תום הרים את מבטו וחייך אליי. "אני חייב להודות, כשבאת אליי עם
              הרעיון הזה, חשבתי שזה קצת מוגזם, הייתי מסתפק בעוד כמה אגרופים
              ושוכח מזה, אבל הרעיון של לזיין אותו ככה היה הרבה יותר טוב. שמח
              שהקשבתי לך, אודי." 
אלעד הפסיק לבכות. הוא עדיין לא הסתכל עליי. העיניים שלו כאילו
              התכסו בשכבת קרח. 
פתחתי את פי, כדי לומר לו שתום שקרן, אבל לפני שהספקתי תום אמר,
              "אלי, קח את אלעד מכאן לחדר שלו." 
"מה לעשות איתו?" 
"מה שבא לך. עדיין לא סלחתי לו לגמרי. זה ייקח עוד זמן. חוץ מזה,
              אולי אודי ירצה לזיין אותו שוב אחר כך. תראה, עדיין עומד
              לו." 
הפעם אלעד הפנה אליי את מבטו. הוא הסתכל על הזקפה שלי והמבט בעיניו
              היה כמו מאה אגרופים שפגעו בי בו זמנית. 
אם הייתי טיפש, הייתי צועק באותו הרגע שהם הכריחו אותי, שזה לא היה
              הרעיון שלי, אבל החיים במקום הזה גרמו לי לחשוב לפני שאני מדבר. תום
              רצה את זה, רצה שהאשמה תיפול עליי, רצה להרוס את מה שהתחיל ביני ובין
              אלעד. הוא הצליח. 
* 

תום טייל עם אצבעותיו על גבי, צייר צורות או מילים. שכבתי על הבטן
              לידו, בחדר שלו, ולא היה לי כוח לזוז או להשמיע קולות של הנאה. הוא
              לא דחף אותי או הראה כעס. 
השפתיים שלו עברו בעדינות על הכתף שלי. היד שלו ליטפה את הישבן שלי,
              לחצה בעדינות ושיחררה. "עשיתי את זה בשבילך," הוא אמר לפתע. 
לא עניתי. לא האמנתי לו ולא רציתי לשמוע שקרים. 
הוא נצמד אליי. שנינו היינו ערומים. העור שלו הרגיש קריר. הזין שלו
              נגע בירך שלי. 
"שום דבר טוב לא יכול לצאת מהקטע בינך לבין אלעד. טוב שזה נגמר
              ככה, שהוא שונא אותך כל כך." 
"בסדר." 
"תסתכל עליי." 
סובבתי אליו את הפנים. 
הוא ליטף את המצח שלי ואת הלחי. "עוד כמה ימים תחזור להיות כמו
              חדש. תשכח מאלעד ומכל החרא של היומיים האחרונים. אני אעזור לך."
              קלטתי מהמבט על פניו שהוא רוצה לומר לי משהו נוסף, אבל הוא כנראה לא
              ידע איך. לא ממש עניין אותי לשמוע. 
הדלת נפתחה לפתע. "הנה אתם." 
"היי." אמר תום והתיישב על המיטה. 
יוסי סגר את הדלת. 
לא הייתי עם הפנים לכיוונו ולא היה לי כוח להרים את הראש
              מהמיטה. 
"איך היה?" 
"כמו שתכננו. אודי קרע לו את החור." 
"למה לא חיכית לי?" 
"לחכות יותר מדי זמן היה מאבד את האפקט. העיקר שהכול בסדר
              עכשיו." 
"לא יודע אם הכול בסדר. מה עושים איתו?" 
הנחתי שהוא דיבר עליי. 
"לא עושים איתו כלום. הוא כבר קיבל את מה שמגיע לו." 
"חשמל?" 
"נו, עזוב." 
יוסי נאנח. "טוב, קבענו לצאת לאכול, לא?" 
"כן. תן לי רגע להתקלח." תום קם מהמיטה וניגש לשירותים. 

אחרי שהמים התחילו לזרום, יוסי התקרב והעביר את ידו במורד הגב שלי,
              עד שהגיע לישבן. מבלי לחשוב פיסקתי את רגליי והוא גיחך. "ידעתי
              שבסוף נצליח לחנך אותך." הוא נשכב על המיטה לידי, עדיין לבוש. פניי
              היו מול פניו. "אתה נראה מת, אודי. לקחת קשה את כל החרא
              הזה." 
"לא יודע." 
יוסי נגס בשפתו החתונה ואמר בשקט, "אתה יודע שתום מאוהב בך,
              נכון?" 
"כן." אמרתי. זה היה ברור לי כבר כמה זמן. 
יוסי מצמץ. "וואלה. הוא אמר לך את זה?" 
"לא." 
"זה מצב מאוד מבאס." 
"בשבילך." 
יוסי נחר. ציפיתי שיכאיב, אבל במקום זאת, הוא הסתובב על הגב והניח
              את ידו מאחורי ראשו. "כן, בשבילי." העיניים שלו נצצו מעט, או שסתם
              נכנס לתוכן משהו. "אני כל כך רוצה שתעוף מפה כבר, אחי. לא יכול
              להסתכל עליך יותר." 
"אז תעיף אותי." 
"זה לא עובד ככה. אבל רוב הדרך מאחורינו, למרות שאין לי ממש מושג
              מה יקרה אחרי כל הבלגן שעשית." 
"מה יקרה לאלעד?" העדפתי לשאול את השאלה הזו את יוסי ולא את תום,
              כי יוסי פשוט שם זין על מה שקרה ביני לבין אלעד, ולא נראה לי שיפריע
              לו לומר את האמת. 
"יש מצב שנהרוג אותו." 
לרגע שכחתי לנשום. "למה?" 
יוסי עיקם את פיו. "למה? אל תשחק אותה אידיוט. זה ברור למה. השאלה
              היא אם תום יצליח לשכנע את ג'ורג' לרחם עליו." 
"תום לא רוצה להרוג אותו גם?" 
"נראה לך שתום רוצח?" המבט על פניו גרם לי להתכווץ מעט. 
"לא." 
"הוא לא רוצה שאלעד ימות, אבל הוא כן מבין שמגיע לו להיענש. אז
              בינתיים אלעד נמצא ב...בידוד. אלי אחראי עליו." 
"למה אתה לא אחראי עליו?" ידעתי בדיוק מה ההשלכות של להיות תחת
              הידיים של אלי. 
"אל תתחיל לחלק תפקידים, אודי. אלי הכי פחות עסוק כאן, ובתכלס,
              בשביל שהעונש יהיה רציני, אלי הוא הכי מתאים מבינינו. הוא בטח תוקע
              איזה מאה מחטים באלעד בזמן שאנחנו פה." 
נזכרתי בתחושה של המחטים בתוך עורי, בכאב ובחוסר העונים. עצמתי את
              עיניי. 
"אני מאמין שנשחרר אותו אחרי שתעזוב. בינתיים, אתם תשמרו מרחק אחד
              מהשני. הבנת?" 
"כן." 
"יפה. מחר כבר תחזור להתאמן איתי." הוא התקרב אליי, נגע בלחי שלי
              ולחש, "כשנהיה שנינו לבד אני אשתמש בחשמל. גרב מסריחה תיכנס לתוך
              הפה שלך, בשביל הצעקות, והחשמל הולך לשרוף לך את הרקטום. אני אחזיק
              את המקל ואתה תשפד את עצמך עליו, תזיין את עצמך ולא תדע באיזה רגע
              אני אחליט לחשמל אותך. אחרי זה אני אזיין אותך כל כך חזק, אודי, שזה
              ירגיש כואב כמו בפעם הראשונה. זה שתום נותן לרגשות המפגרים שלו לשחק
              לו עם הראש, לא אומר שאני מוכן לוותר לך." 

זרם המים נפסק. תום יצא החוצה, מגבת מסביב למותניו. "אתם כל כך
              יפים ביחד." הוא אמר. "על מה דיברתם?" 
יוסי ליטף את הראש שלי. "סתם. השלמנו פערים. אולי תתלבש כבר,
              כוסית?" 
* 

לא ראיתי את אלעד בימים שעברו. לא שאלתי עליו, והם, מצדם, התנהגו
              כאילו הוא בכלל לא קיים. החיים חזרו למעין שיגרה, בזמן שגופי החלים
              והפסקתי להרגיש כאבים בכל פעם שנשמתי. 
כל החוויה עם ירון ונדב השאירה אותי מרוקן. לא היה משהו שלא הסכמתי
              לעשות, לא היה מחסום שלא נפרץ. הם היו מרוצים ממני, אבל הרגשתי שתום
              מודאג מעט. יותר מפעם אחת הוא אמר לי להיראות חי יותר, פחות כמו
              גוויה מהלכת. 
אבל ככה בדיוק הרגשתי, כמו גוויה שעובדת על בטריות, בלי דאגות או
              רצונות. העניין היה שככל ששקעתי יותר ויותר באדישות, היה לי יותר קל
              להתמודד עם הרצונות שלהם, עם ההשפלות ותחושת חוסר העונים. ברגע שלא
              אכפת לך מכלום, אתה תרד על ארבע ותתחנן שיזיינו אותך מבלי
              למצמץ. 

בערך שבוע אחרי שחזרתי, תום העיר אותי בבוקר ואמר שאנחנו צריכים
              לדבר. התיישבתי לפניו על המיטה ואמרתי, "קרה משהו לאלעד?" 
"אלעד? איך זה קשור עכשיו?" 
כחכחתי בגרוני וניסיתי להישמע אדיש. "סתם. לא ראיתי אותו מאז...
              אתה יודע." 
"ואתה גם לא תראה. הוא בסדר, אם זה מה שמדאיג אותך. אני לא רוצה
              שתראה אותו עד שתעזוב. אחרי שתמשיך הלאה, הוא יהיה טוב
              יותר." 
"מה אתה חושב שיקרה אם אני אראה אותו?" 
"זה לא עניינך מה אני חושב, אודי. אם אתה רוצה לראות אותו שוב,
              תהיה מוכן לזיין אותו שוב, כי זו הדרך היחידה שאני מוכן לתת לכם
              להיות באותו החדר. זה ברור?" 
"כן." 
הוא נשף אוויר. "היית חייב להזכיר אותו עכשיו?" הוא היה עצבני,
              למרות שבימים האחרונים הכול בינינו היה בסדר. 
הנחתי את ידי על הירך שלו ואמרתי, "סליחה. זה לא יקרה
              שוב." 
"מבטיח?" 
חייכתי את אחד החיוכים המזויפים שלי. "מבטיח." 
הוא העביר את ידו על הרגל שלי, טייל עם אצבעותיו עד שהגיע לירכיים
              שלי. "אני אוהב את החום שיש לך בין הרגליים," הוא אמר וליטף מסביב
              לעגיל שלי. "אבל יודע איזה חום אני אוהב יותר?" 
פיסקתי מעט את רגליי. "זה שנמצא בפנים?" 
הוא חייך. "אתה נעשה טוב בזה, אודי." 
עוד חיוך מזויף. ברגע שהפסקתי להסתכל על עצמי כעל בן אדם, הכול נעשה
              קל יותר. 
תום אמר, "בשבוע הבא אנחנו שולחים אותך מכאן. הבאנו אותך פחות או
              יותר למקום שרצינו. למדת את כל מה שנוכל ללמד אותך. הגיע הזמן שתמשיך
              הלאה." 
ידעתי שהרגע הזה יגיע, ולמרות שתכננתי לברוח לפני כן, ידעתי שהוא
              בלתי נמנע. הדבר שרציתי ביותר עכשיו היה להפסיק לראות את המקום הזה,
              את האנשים האלה שהרסו לי את החיים. 
"בסדר," אמרתי. 
"אתה לא שואל לאן?" 
"לא משנה לי." 
"זה מאוד משנה, אודי. יכולנו לשלוח אותך לאפריקה, להיות זונה של
              כמה אנשי צבא שיקרעו אותך לגמרי. לא היית שורד שם יותר
              מחודשיים." 
"אני בדרך לאפריקה?" 
"מה? לא! נראה לך שאני אעשה לך את זה?" 
לא עניתי. 
תום נאנח. "אנחנו שולחים אותך לברלין. היית שם פעם?" 
"לא." 
"מקום מדהים. האנשים שם קצת סוטים, אבל בעיקר הם סתם חרמנים. הייתי
              צריך להפעיל המון לחץ בשביל שיסכימו לשלוח אותך לשם. צריך להיות ממש
              תותח בשביל הערים הגדולות באירופה, כי שם בעצם הכסף הגדול באמת."
              הוא ליחך את שפתיו. "אתה שמח?" 
החלק הקטן בי שעדיין הרגיש אכפתיות מהעתיד שלי ידע שהוא עשה לי טובה
              גדולה. כחכחתי בגרוני. "כן. שמח. תודה." רכנתי לפנים והצמדתי את
              שפתיי לשפתיו, יודע מה הוא רוצה ממני. 

לאחר שהתנשקנו במשך כמה דקות הוא הפסיק את הנשיקה ואמר, "לפני
              שנוכל לשחרר אותך יש עוד מבחן אחד שצריך לעבור." 
"מבחן?" 
"כן. לא משהו מסובך. עד עכשיו היית רק איתנו – טוב, חוץ מהקטע עם
              הבהמות האלה שלקחו אותך – אבל הפעם אתה צריך לספק לקוח אחר. זה יהיה
              מישהו שנמצא באחד הצ'אטים בנט, הוא לא יכיר אותנו ולא יהיה לו מושג
              שאתה לא עושה את כל הקטע הזה מרצונך החופשי. נביא אותו לכאן ונתנהג
              כאילו כולנו חברים. כמובן שאתה לא תרמוז לו שאתה לא נהנה להיות זונה.
              כל מה שתצטרך לעשות זה לגרום לבחור הזה ליהנות מכל רגע איתך.
              הבנו?" 
הנהנתי. "מתי זה יקרה?" 
"אני אתחיל לחפש אותו כבר עכשיו. לא נראה לי שייקח הרבה זמן. אעדכן
              אותך כשיהיה חדש." 
"בסדר." 
* 
"איזו חולצה נראית לך?" 
"לא משנה לי." 
"אני מבין שכבר שכחת מה זה ללבוש חולצה, אבל אנחנו צריכים שתעשה
              רושם טוב. אז קדימה, תבחר משהו." 
נאנחתי ובחנתי את החולצות שתום הניח על המיטה בחדר שלו. כולן נראו
              נקיות ויקרות. שנינו ידענו שבכל מקרה אני לא אשאר לבוש הרבה זמן אחרי
              שהלקוח הזה שתום מצא יגיע. אבל הלקוח הזה לא ידע שאני מוכר את עצמי
              מחוסר ברירה, ובגדים נקיים במפגש הראשון היו חלק מהעמדת הפנים שהייתי
              חייב לקחת בה חלק. 
"החולצה הזו." 
"כן, גם לי נראה. תמדוד." 
החולצה הייתה לבנה ומכופתרת, עם שרוולים קצרים. 
"זה צמוד." 
"זה בדיוק כמו שזה צריך להיות." אמר תום והסתובב מסביבי. "מעולה.
              גם הג'ינס יושב עליך מצוין. מבליט טוב את התחת." הוא הזיז את המראה
              הגדולה בחדר שלו מולי. "נכון שהיית מזיין את עצמך?" 
"כן," אמרתי ומיהרתי להסתכל על משהו אחר. 
הוא הוריד ממני את הקולר והתחושה של צוואר חשוף הרגישה לי מוזר,
              למרות שזה לא היה אמור להיות ככה. הוא קשר חלק מהשיער שלי בקוקו גבוה
              וגילח את פניי, כי הלקוח העדיף עור פנים חלק. 
"אתה זוכר איך קוראים לו?" שאל תום בזמן שהשפריץ מעט בושם על
              הצוואר שלי. 
"שלומי." 
"יפה. ואתה זוכר כמה חשוב שהערב הזה יעבור בהצלחה, נכון?" 
"כן. זוכר." 
הייתי אמור לצאת לברלין עוד יומיים. הם כבר ארגנו את הכול. כל מה
              שנשאר היה המבחן האחרון הזה, ולאחריו אני כנראה לא אראה אף אחד מהם
              יותר בחיי. כל היום הסתובבתי עם תחושה לא נעימה בתחתית הבטן שלי; מצד
              אחד, שמחתי להשאיר את החבר'ה האלה מאחוריי, את המקום שהרס לי את
              החיים ואת הסיכוי שאולי במקרה אתקל באלעד. אבל עם זאת, הידיעה שברגע
              שאגיע לברלין לא תהיה דרך חזרה, הייתה מכאיבה. אחרי הלילה הזה לא
              יהיה אפשר לסגת, לנסות איכשהו לשנות את המצב. תום הבהיר לי שבברלין
              תהיה עליי שמירה כבדה יותר מעכשיו, ושהחבר'ה שם מתעסקים עם אנשים
              כמוני, שהגיעו מכל העולם. אף אחד שם לא יטרח לבזבז זמן על "לחנך"
              אותי, כמו שאמר תום. ברגע שאפשל, הם ייפטרו ממני, ולא מהבחינה שייתנו
              לי כרטיס טיסה בחזרה לישראל, מחלקה ראשונה. 
תום נאנח והניח את ידו על כתפיי. "זהו. אתה מוכן. מרגיש
              בסדר?" 
"כן. נראה לי." 
הוא ליטף את הלחי שלי. "כל המבחן הזה קטן עליך. אתה הכי טוב שהיה
              לי. באמת." 
הוא אמר לי את זה הרבה לאחרונה, כאילו שזה באמת מה שרציתי לשמוע,
              שאני זונה טובה יותר מהשאר. 
"תודה." 

דפיקה על הדלת. יוסי אמר, "הוא הגיע. בואו." 
נשפתי אוויר. תום הניח את ידו על גבי ודחף אותי בעדינות לכיוון
              הדלת. יצאנו החוצה והתקדמנו לכיוון הסלון. עם כל צעד שעשיתי הרגשתי
              את ליבי פועם יותר ויותר מהר. כפות ידיי נעשו לחות ופחדתי שכתמי זיעה
              יופיעו מתחת לבתי השחי שלי. הייתי אמור להיראות רגוע לפני השלומי
              הזה, כאילו שכבר עשיתי את הדברים האלה בעבר ושכל החוויה הזו היא בכלל
              כיף חיים בשבילי. לעזאזל, ברגעים האלה, הרגיש קל יותר להתחיל ללכת על
              הקירות. 
יוסי ישב על הספה בסלון. הבחור השני, שלומי, ישב מולו. שניהם קמו
              כשהגענו. 
"אני תום. איתי דיברת בטלפון." הם לחצו ידיים, למרות ששלומי בקושי
              הסתכל בעיניו של תום, אלא עליי. 
הצלחתי להתקדם צעד לכיוונו והושטתי את ידי. "אודי." 
לחצנו ידיים והחיוך על פניו נראה מגוחך. הוא היה מבוגר, בערך בן
              חמישים. השיער שלו היה אפור וקצר, גופו רזה והבגדים שלבש נראו מאוד
              יקרים. עיניו היו כחולות וקטנות. הנחתי שהוא היה יפה פעם. 
"יוסי הציע לך משהו לשתות?" שאל תום. 
"כן. הוא היה מארח מקסים." העיניים שלו עדיין לא עזבו את
              פניי. 
"נשב?" 
שלומי הנהן וארבעתנו התיישבנו על הספות בסלון. תום ישב לידי ושלומי
              בדיוק מולי. 
ניסיתי להיראות רגוע, אבל הרגל שלי התחילה לתופף על הרצפה, מבלי
              שהצלחתי לעצור אותה ליותר משנייה. דלת הכניסה הייתה כמה מטרים לפניי,
              והמחשבה שאני יושב כל כך קרוב אליה, בלי הקולר החשמלי, גרמה לי לרצות
              לרוץ אליה; אבל הסיכוי, שהיא לא הייתה נעולה, היה אפסי, וגם ככה היה
              לי ברור שתום ויוסי יספיקו לתפוס אותי לפני שאצליח להימלט. שום דבר
              טוב לא ייצא מזה. 
"יש לכם מקום יפה פה." אמר שלומי. היה לו מבטא מעט אנגלי. "מבודד
              מאוד." 
"כן, אנחנו די אוהבים את הפרטיות שלנו." 
"אני מבין." הוא שוב הסתכל עליי, מחייך. "כששלחת לי תמונות שלו,
              לא הרשיתי לעצמי להאמין שגם במציאות הוא יראה ככה, אבל צדקת – הוא
              באמת יפה יותר פנים מול פנים." 
מזווית העין קלטתי שתום מסתכל עליי. כחכחתי בגרוני.
              "תודה." 
שלומי הנהן פעם אחת והעביר לשון על שפתו התחתונה. 
רציתי לסיים עם זה כבר, לעבור את המבחן המטופש שלהם ולהמשיך
              הלאה. 
"אולי כדאי שנעבור למקום... שקט יותר?" שאלתי והצלחתי לחייך
              מעט. 
שלומי העביר את ידיו על ירכיו ואמר, "רעיון מצוין. אמממ.. תום,
              נכון? אני גרוע בשמות. סיכמנו על שלושת אלפים שקלים, נכון?" 
"לשעה וחצי, כן." 
מצמצתי וניסיתי לא להיראות המום מדי. שלושת אלפים שקלים בשביל תשעים
              דקות? למה שמישהו ישלם כל כך הרבה כסף? מה לעזאזל הוא חשב שיקרה
              בינינו, חוויה דתית? 
"אתה נראה חיוור מעט, אודי," אמר שלומי. "זו לא הפעם הראשונה
              שלך, נכון?" 
"מה? לא, לא. ברור שלא. בוא... בוא נלך לחדר השינה?" 
"בשמחה." הוא הושיט לי את ידו. 
אחזתי בה ושנינו נעמדנו. 
הוא לא שיחרר את ידי בזמן שהובלתי אותו לכיוון חדר השינה שלי. תום
              החליט לא לתת לנו להשתמש בחדר השינה שלו, בעיקר כי יוסי
              התנגד. 

לאחר שהגענו לחדר השינה, נכנסנו פנימה וסגרתי את הדלת מאחורינו.
              האור היה מועט וזהוב, עם מעט מאור הירח, שחדר פנימה דרך החלון
              הגדול. 
שלומי סקר את החדר במבט שלא היה מתרשם אבל גם לא היה לא מרוצה.
              כשהסתכל עליי, החיוך חזר לפניו. "אתה נראה אפילו יפה יותר בתאורה
              הזו." 
"תודה." התקרבתי צעד לכיוונו. 
"תשחרר את הקוקו. יפה. אני בטוח שאתה נראה אפילו טוב יותר עם פחות
              בגדים." 
"בוא... בוא נבדוק." פתחתי באיטיות את כפתורי החולצה שלי ונתתי לה
              להחליק על הרצפה. העברתי את ידי במורד הגוף שלי, עד שהגעתי לחגורה.
              כששחררתי באיטיות את המכנס, שלומי נגע בזקפה שלו דרך מכנסיו ומלמל,
              "שווה כל שקל." 
"להוריד גם תחתונים?" שאלתי, כי תום אמר לי שיש כאלה שרוצים לשמור
              את זה לשלב מאוחר יותר. 
"הכול," אמר שלומי, הפעם קולו תקיף יותר. "הכול." 
הורדתי את התחתונים וזרקתי אותם הצידה, ליד הנעליים והגרביים. עמדתי
              ערום, ולמרות ששלומי היה אדם זר לחלוטין, הרגשתי נוח יותר כשעמדתי
              לפניו ערום מאשר לבוש. אתה שרוט לגמרי, אמרתי לעצמי. אבל זה כבר היה
              לי ברור. 
"בוא הנה." 
נעצרתי ממש מולו. הוא העביר את ידו על החזה שלי וצבט את הפטמה עם
              העגיל. נאנקתי ושלומי נגס בשפתיו. הוא המשיך לטייל עם ידיו על הגוף
              שלי, מישש וצבט. כשהגיע למפשעה שלי הוא נגע בזין במשך כמה שניות, עד
              שהתחלתי לקבל זקפה. "אתה מחרמן אותי." לחשתי עם עיניי
              עצומות. 
"זין כל כך יפה." הוא העביר את לשונו על החזה שלי, במעלה הצוואר
              והסנטר. היד שלו טיילה בין שיער הערווה שלי, מושכת מדי פעם וגורמת
              לכאב חד שפעם היה גורם לי לקפוץ, אבל עכשיו הרגיש כמעט טבעי. 
"תסתובב." 
כשהייתי עם גבי אליו, הוא נישק את הגב שלי ואמר, "נראה שנפצעת. יש
              פה חבלות שעדיין לא החלימו. מישהו הרביץ לך?" 
"נפלתי. אופניים." 
"כן, הגיוני. איך מישהו יכול להרים יד על משהו עדין
              שכמוך?" 
תתפלא, חשבתי. 
שלומי סטר על הישבן שלי כמה פעמים. הרגשתי את העור מתחמם עם כל מכה
              ולקח לי כמה שניות להיזכר שאני אמור ליהנות מכל זה. אז נאנחתי בהנאה
              וביקשתי שיסטור לי חזק יותר. זה מה שהוא עשה. לאחר מכן הוא פיסק את
              ישבני והעביר אצבע על החור שלי, אבל לא חדר פנימה. "תגיד שאתה רוצה
              אותי בפנים." 
ליחכתי את שפתיי. אמרתי את המשפטים האלה כל כך הרבה לאחרונה, הם
              הרגישו יבשים. "אני צריך אותך בתוכי. עמוק. עכשיו. תגיד לי איך אתה
              רוצה אותי." 
האצבע שלו חדרה פנימה. שחררתי אנחה קולנית והטיתי את ראשי אחורנית.
              שפתיו של שלומי עברו על הכתף שלי, נשיכות קטנות בזמן שהאצבע שלו נעה
              בתוכי. היד השנייה שלו אחזה בי מקדימה, מחצה את החזה שלי והשאירה
              סימני ציפורניים על העור. 

אלה החיים שלך מעכשיו, אודי, אמרתי לעצמי. לספק אנשים אחרים, לעשות
              הכול כדי שהם ייהנו, וזין על מה שאתה רוצה, מה שאתה מרגיש. בזמן
              שאצבע נוספת חדרה לתוכי חזרתי בראשי על הדברים הקבועים שעליהם חשבתי
              בזמנים כאלה. עוד מעט הכול נגמר ואתה לא תתמודד יותר עם האנשים האלה.
              הם ישחררו את אלעד ברגע שתעוף מפה ואתה תוכל להמשיך הלאה בלעדיהם,
              בזמן שאלעד... המחשבה, שהופיעה לפתע בראשי, גרמה לכל שריריי לקפוא.
              מה אם הם לא ישחררו את אלעד אחרי שאעזוב? הבחור בגד בהם. אחרי שהראה
              להם שהוא מוכן לסכן הכול בשבילי... מה יגרום להם להאמין שהוא לא יעשה
              את זה שוב, בעתיד, בשביל מישהו אחר? איזו סיבה יש להם, בעצם, להשאיר
              אותו בחיים? ברגע שחשבתי על השאלה הזו, התשובה הייתה ברורה לי– הם
              השאירו אותו בחיים בגללי, במקרה שאדרוש לראות אותו, לוודא שהוא בסדר.
              אם הם היו הורגים אותו והייתי מגלה על זה... זין, אין מצב שהייתי
              ממשיך עם כל החרא הזה. הייתי הורג אותם, הורג את עצמי. הם בטח ידעו
              את זה, או לפחות חששו מהאפשרות שהכול ייהרס, אם יפגעו באלעד. אבל
              אחרי שלא אהיה פה יותר... 
שלומי הוציא את האצבעות שלו ממני וסובב אותי בחזרה אליו. "מה
              קרה?" 
"אני..." 
"קדימה, תגיד לי. אתה נראה מרוחק, במקום אחר. מה הבעיה?" 
העברתי יד מיוזעת על פניי. לעזאזל, איך לא חשבתי מקודם על האפשרות
              שהם ייפטרו מאלעד, ברגע שלא אהיה פה יותר? 
"חשבתי שעשית את זה בעבר," אמר שלומי. "שיקרתם לי?" 
"אני..." 
"דבר כבר." 
נשמתי עמוק והחלטתי שכאן זה נגמר. כל החרא הזה מסתיים ברגע
              זה. 
"אני לא רוצה להיות פה," אמרתי. 
"מה זאת אומרת? אז למה – " 
"האנשים האלה שיושבים בסלון חטפו אותי. לא יודע בדיוק לפני כמה
              זמן, בערך חודשיים. הם כלאו אותי פה והכריחו אותי ל... להיות זונה.
              לעשות את מה שאני עושה עכשיו." 
"כלאו אותך? למה לא ניסית לברוח?" 
"ניסיתי, יותר מפעם אחת. אני לא האדם הראשון שהם תפסו. בעוד יומיים
              הם מתכננים לשלוח אותי מפה, לעבוד במקום אחר. אתה המבחן האחרון
              שלי." 
"המבחן... מה? כל הסיפור הזה נשמע מגוחך." 
אחזתי בכתפיו של שלומי. "אני יודע שזה נשמע כמו קטע מסרט, אבל זה
              לא. בבקשה, פשוט... תעזור לי לעוף מפה." 
ידיי רעדו וקולי נשבר. הבטתי ישירות בעיניו הכחולות של שלומי
              והתפללתי שהוא יבין שאני לא משקר, שאני באמת בסכנה ושהכול תלוי
              בו. 
"מה אתה רוצה שאני אעשה?" 
על החלק הזה לא חשבתי. עזבתי אותו והלכתי לצד השני של החדר, כי
              הליכה תמיד עזרה לי לחשוב טוב יותר. לאחר כמה שניות אמרתי, "נחכה
              פה. נגיד להם שעשינו את מה שרצית, ואחרי זה, אחרי שתילך, תיצור קשר
              עם המשטרה ותספר להם עליי. תגיד להם את השם שלי; אני בטח נמצא ברשימת
              נעדרים או משהו. אתה יודע איפה המקום הזה נמצא, פשוט תשלח אותם לכאן.
              בבקשה, אתה הסיכוי האחרון שלי." 
"אתה רועד." 
שוב התקדמתי אליו. התלבטתי אם לרדת על הברכיים ולהתחנן. "תעזור
              לי?" 

הוא נאנח. הייתה אכזבה בפניו, אבל לא מהסוג שציפיתי לראות לאחר מה
              שאמרתי לו. "כל העסק הזה... אתה אף פעם לא יכול לדעת מה
              תקבל." 
"מה? מה זאת אומרת?" 
הוא ליטף את הלחי שלי. "לא משנה, אודי. בוא נחזור לסלון." 
"עכשיו? הם ישר יבינו שמשהו לא בסדר." 
"אל תדאג. הכול יהיה בסדר." 
"מה? חכה." 
אבל הוא כבר ניגש לדלת, פתח אותה ויצא החוצה. עמדתי ובהיתי בדלת
              הפתוחה. מה קרה כאן הרגע? מיהרתי ללבוש תחתונים ויצאתי החוצה אחריו.
              לא הצלחתי לחשוב באופן מסודר, כל מה שהרגשתי היה בלבול מטורף ורעידות
              בכל עצב בגופי. 
שמעתי את תום שואל, "מה קרה?" 

כשהגעתי לסלון, שלומי התיישב על הספה ולגם מכוס היין שהשאיר מקודם.
              תום הביט עליי במבט מבולבל. "הכול בסדר?" 
"לא," אמר שלומי. "מסתבר שאתה חתיכת אידיוט, תום. חתיכת אידיוט
              שחושב מהזין במקום מהראש." 
"מה? אני לא – " 
"הייתי צריך להקשיב לירון. הוא אמר לי שאתה מפשל עם הבחור הזה, אבל
              אני האמנתי לך, וויתרתי לך על הפאשלה שלו ובאתי עד לכאן רק בגלל
              שאמרת שהוא מוכן. זה נראה לך מוכן? תגיד לי!" 
מעולם לא ראיתי את תום חיוור כל כך. התחלתי להבין מה קורה פה, אבל
              לא הצלחתי לעכל. 
"אני... מה הוא עשה?" 
"הוא סיפר לי הכול! התחנן שאשחרר אותו, אציל אותו מכם. לזה אתה
              קורא מוכן?" שלומי השליך את הכוס החצי מלאה לצד השני של הסלון. היא
              פגעה בקיר והתנפצה. 
"ג'ורג', זה לא... חשבתי שהוא מוכן. אתה מכיר אותי." 
"מכיר אותך? ואיך זה עוזר לי עכשיו? הבאת לפה לקוח, ותוך שתי דקות
              הוא כבר סיפר לו הכול. לעזאזל איתך, הייתי צריך להקשיב לאלי. הוא
              הזהיר אותי שפיתחת רגשות לבחור הזה." 
"אני לא – " 
"שתוק! פשוט..." 
הדלת נפתחה לפתע. הרגשתי כאילו הוצאתי את הראש מתוך דלי של מים. כל
              חושיי התחדדו לפתע. קלטתי את אלי נכנס לתוך הסלון ונעצר כשראה אותנו.
              מחשבה אחת בודדה ורועמת הופיעה מיד בראשי– ברח. 
פתחתי בריצה לכיוון הדלת. אלי ניסה לחסום אותי, אבל הכנסתי לו אגרוף
              לפרצוף והוא נפל אחורנית. שמעתי את יוסי צועק ומתחיל לרוץ
              לכיווני. 

רצתי בכל הכוח, קפצתי מעל שיחים נמוכים והגעתי לדשא רך. ככל
              שהתקדמתי, התחלתי להבין שמשהו לא בסדר. לא היינו בשכונה עם בתים
              מסודרים בשורה, ואפילו אם היינו, לא הצלחתי לראות כלום בגלל חומת
              הברזל הגבוהה שהקיפה את כל המתחם. ניסיתי להביט לצדדים בחיפוש אחר
              שער, אבל לא מצאתי כלום. 
מאחוריי, יוסי צעק לי לעצור. נשמע שהוא נמצא כמה מטרים
              מאחוריי. 
הגברתי את קצב הריצה והגעתי לחומת הברזל. קפצתי וניסיתי לטפס מעליה.
              צעקתי בכל הכוח, "הצילו!" אבל לא נשמע שעוד מישהו חי במקום הזה.
              שתי שניות לפני שיוסי עמד להגיע אליי, הסתובבתי לכיוונו. שלחתי את
              אגרופי לפנים, אבל הוא הספיק להזיז את פניו ברגע האחרון. פגעתי
              בכתפו, והמכה כאבה, כנראה, יותר לי מאשר לו. 
הוא הכניס לי אגרוף לבטן וניסה לדחוף אותי. 
התנגשתי בו עם הכתף, ולאחר שגרמתי לו להתרחק מעט, בעטתי בו. אבל
              הייתי יחף והבטן שלו הרגישה כמו בטון. 
"מספיק." שמעתי את תום אומר. הוא רץ ונעצר לידנו. 
העברתי את מבטי במהירות בין תום ליוסי, לא מוכן לתת להם להשתלט עליי
              בלי מאבק. 
"אודי, כנס פנימה." 
"לך להזדיין." 
"אודי – " 
"לא!" 
שלומי– ג'ורג'– התקרב אלינו, נראה רגוע. הוא הוציא משהו מכיס
              מכנסיו. אקדח קטן. "או שתיכנס בשקט, או שתיכנס עם חור נוסף
              בגוף." 
צחקתי, למרות שנשמע כאילו נבחתי. "אתה חושב שאני מפחד מזה? קדימה,
              תירה בי. נסיים עם זה כאן." 
"לא." אמר ג'ורג', "אנחנו לא נסיים כלום. אני פשוט אפגע בך באזור
              שלא יהרוג אותך, אבל יכאב יותר מכל כאב שאי פעם הרגשת. אנחנו נגרור
              אותך פנימה, נפסיק את הדימום ונמשיך משם. בכל מקרה, אתה תיכנס איתנו
              פנימה." 
התרחקתי אחורנית ונצמדתי עם גבי לחומה. "תפסיקו עם זה. פשוט
              תפסיקו." 

"בכי לא יעזור לך עכשיו. רק תנסה לברוח לי שוב." יוסי התקדם
              לכיווני, אבל לא היה לי כוח להילחם איתו. הוא תפס בידי ועיקם אותה
              מאחורי הגב. "תתחיל ללכת, אפס, וכדאי מאוד שתעשה את זה בשקט; אני
              מספיק אשמע אותך צורח עוד מעט."
