---
id: 16413
title: "בובה על חוטים - פרק י' (ואחרון.)"
author: "L. Ranger"
author_id: 1376
date: "2011-06-23"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16409
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16413"
---

# בובה על חוטים - פרק י' (ואחרון.)

הזזתי מעט את ראשי, אבל זה גרם לשרירים התפוסים בצווארי להימתח. חרקתי את שיניי וחיכיתי שהכאב יעבור. חלפו בערך שלוש שעות, מאז שיוסי גרר אותי לחדר הכאב וקשר את זרועותיי לתקרה. בלי מכות ובלי איומים; הם פשוט השאירו אותי פה ויצאו החוצה. הכאב בכפות רגליי התפשט במעלה השוקיים. עמדתי על קצות האצבעות וזה היה סיוט. 

לא הרשיתי לעצמי לחשוב על מה שיקרה עכשיו, לא הרשיתי לעצמי לדמיין מה היה קורה, אם לא הייתי מספר לג'ורג' את כל הדברים שלא הייתי אמור לספר בחיים לאף אדם. כנראה שהייתי ישן עכשיו, מרחק יומיים קצרים מברלין. כשניסיתי לומר לעצמי שעשיתי את זה בשביל אלעד, תחושה של ייאוש כמעט חנקה אותי. אם הם ירצו לפגוע בו, הם יפגעו בו. אם הם יחליטו לשבור אותי לגמרי, הם ללא ספק ישתמשו בו ככלי במשחק. עדיין האמנתי שהוא מהווה סכנה מבחינתם, לכן אין סיכוי שהם סתם היו משחררים אותו, או נותנים לו לחזור לעבודה רגילה. אבל למרות שהייתי בטוח בכך, שעות של עמידה בחושך, על קצות האצבעות, כשכל מה שיכולתי לשמוע היו הנשימות שלי, גרמו לי לפקפק בעצמי יותר ויותר. 

שמעתי צעדים מתקרבים לפני שהדלת נפתחה. הרמתי את מבטי ודאגתי לא להיראות מפוחד. האמת הייתה שהייתי מעבר לפחד, ולפחות החלק הזה נתן לי מעט כוח. 
תום ויוסי נכנסו פנימה וסגרו מאחוריהם את הדלת, לאחר שהדליקו את האור. מצמצתי במהירות עד שראייתי חזרה לעצמה. 
"שברת לאלי את האף." תום אמר והתקדם צעד לכיווני. בגלל שעמדתי על קצות האצבעות הייתי גבוה ממנו בסנטימטר או שניים. 
לא עניתי, כי כל מה שרציתי לומר לא היה עוזר לי במצב הזה. 
"ג'ורג' החליט להחזיר אותך לירון ונדב, הפעם בצירוף הנחייה להיות פחות 'עדינים' איתך." 
בלעתי רוק ומיד הרגשתי את ליבי פועם במהירות. על האפשרות הזו לא חשבתי. 
תום הניח את ידו על הסנטר שלי ווידא שאני מסתכל בעיניו. "לקח לי יותר משעה של מריבה, לשכנע אותו לא לעשות את זה." 
"למה?" שאלתי, כי אחרי מה שקרה, באמת שלא האמנתי שהוא ירצה לראות אותי יותר. 
החיוך שהופיע על פניו היה עקום ומטריד. "אתה שלי, אודי. כשאתה מפשל, אני אהיה זה שיפרק אותך ואז ארכיב מחדש, חתיכה אחר חתיכה. יש לך מושג מה עשית לעצמך? מה עשית לי?" 
"כבר אמרתי לך שאני לא אהיה זונה." 
"חשבתי שהפנמת את המציאות." 
"לא. לא עכשיו ולא אף פעם." 
"אל תדאג, זה לא ייקח עוד הרבה זמן. בדרך זו או אחרת, זה יסתיים בקרוב." הוא כחכח בגרונו. "אלי אחראי עליך מעכשיו. המילה שלי הפכה להיות... המלצה. הוא קובע מה יקרה איתך." 
גם אם לא הייתי שובר לו את האף, הייתי מבין שאלי יתעלל בי כמו בחיה ברגע שתום לא יהיה שם לומר לו מה לעשות ומה הגבול. 
"מספיק עם הדיבורים." אמר לפתע יוסי והתיישר. "אין טעם. אלי אמר לנו מה הוא רוצה לעשות." 
"מכות לא ישנו עכשיו." תום נשמע עייף, כאילו כבר אמר את הדברים האלה לאחרונה. 
"זה לא אמור לשנות," אמר יוסי והתקרב לכיווני. "זה אמור לגרום לנו להרגיש טוב יותר, ולאודי להרגיש רע יותר." 
תום שוב הסתכל בעיניי. "אין בך אפילו קצת חרטה על מה שעשית?" 
אמרתי, "אני יכול לשאול אותך את אותו הדבר." 
יוסי נחר. "רואה עם מי יש לנו עסק?" 
"אם תפגעו באלעד," אמרתי, "אני ארצח את שניכם." 
הם הביטו בי במבטים מבולבלים. עד שאמרתי את המילים לא האמנתי שהם באמת ייצאו לי מהפה. 
"אלעד?" תום נעמד ממש קרוב אליי. "כל זה בגלל אלעד?" 
"הייתם הורגים אותו אחרי שהייתי עוזב לברלין." 
"מי אמר לך את זה?" 
"זה היה לי ברור." 

תום לא אמר כלום ואת המבט שלו לא הצלחתי לקרוא. אבל זה היה מספיק בשביל שאבין שצדקתי. הם באמת לא התכוונו להשאיר אותו בחיים, אחרי שיסיימו איתי. לא האמנתי שתום רצה שזה מה שיקרה, אבל הוא לא היה במצב לשנות משהו. 
"אתם דוחים אותי," אמרתי. "ובחיים לא תקבלו ממני את מה שאתם רוצים." פניתי אל יוסי, למרות הכאב המשתק בצווארי. "בוא, תרביץ לי. בוא, תשבור עצמות. תראה לי איזה גבר אתה. החבר שלך מאוהב במישהו אחר ואתה אוכל את זה כמו כוסית טובה. בוא, תרביץ לי, בטח יש לך הרבה תסכולים להוציא." 
היד שלו הונפה לכיווני, אבל ברגע האחרון תום תפס אותה ואמר, "חכה." הוא הפנה אליי את מבטו והשנאה ממש נשפכה מהעור שלו. "יש לך חתיכת פה, אודי. ממש לשון חדה." הוא נישק את היד של יוסי, אותה עדיין אחז. "תעשה לי טובה, בבקשה, ותביא את אלעד." 
יוסי, שמבטו לא עזב אותי לרגע, אמר, "בטוח?" 
"כן. בטוח. תודה." 
הוא ירק על הרצפה ויצא החוצה, לאחר שטרק את הדלת מאחוריו. 

"גם הצעד הזה, אודי, לא היה חכם." 
ניסיתי להיראות אדיש לכל מה שקורה, אבל המחשבה על לראות שוב את אלעד גרמה לי לשכוח לרגע מהכאבים שכיסו אותי כמו צל. ידעתי שתום לא רוצה להביא אותו לכאן בשביל משהו טוב, אבל הייתי חייב לראות שהוא בחיים. 
תום הסתובב סביבי בדממה, לא נוגע. לאחר כמה שניות, בזמן שעמד מאחוריי, הוא תפס בשערי ומשך את ראשי אחורנית. כאב התפוצץ בשרירי, אבל הצלחתי לא לצעוק. "אתה באמת חושב שאני מאוהב בך?" 
לא עניתי. עצמתי את עיניי בחוזקה וחיכיתי שיעזוב את שיערי. 
"אין תגובה, אודי? פתאום אתה לא אומן בדיבורים? טוב, בסדר מבחינתי." הוא לחש לי באוזן, "עוד רגע אני אראה לך כמה אהבה יכולה להיות כואבת." 

כשהדלת נפתחה שוב, הפסקתי לנשום. יוסי גרר פנימה את אלעד, שהיה לבוש רק בתחתונים. לראות את המצב, שאליו הם הביאו אותו, גרם לי להרגיש מרוקן. חבלות כהות כיסו חלקים מגופו הצנום, והחורים הקטנים של המחטים היו בולטים לאורך זרועותיו וירכיו. אלי עבד עליו, והייתה לי הרגשה שעינוי המחטים נמשך במשך תקופה ארוכה. הוא היה בלי משקפיים. עיניו הגדולות ישר ננעצו בי. הוא פתח וסגר את פיו, כנראה יודע שבמצב הזה עדיף לא לדבר. 
תום נעמד שוב לפניי. "מרוצה?" 
"חיות," סיננתי. 
יוסי הכניס לאלעד אגרוף בבטן, גרם לו לקרוס על הרצפה. 
"די!" צרחתי. 
"די?" תום התקרב אל אלעד ומשך בשיערו, מאלץ אותו להסתכל עליי. "אבל לא עשינו לו כלום. את הכול אתה עשית." 
הם משחקים לך עם הראש, אמרתי לעצמי. אל תיתן להם את הכוח הזה. 
תום עזב את ראשו של אלעד, שהתחיל בינתיים לבכות בשקט. העצמות שלו בלטו מדי, בעיקר באזור הכתפיים. הוא נראה כמו הפליטים שרואים מדי פעם בטלוויזיה. 
"אני לא הולך להכאיב לך, אודי." תום ניגש אל אחת המגירות בחדר ופתח אותה. הוא הוציא משם חוטים שבקצה שלהן היו מדבקות. 
שמעתי את אלעד מסנן, "לא." וראיתי שעיניו בהו בחוטים באימה. 
יוסי צחק והנהן. "כמו שצריך." 
תום חיבר את המדבקות לירכיים שלי, לעור שמתחת לביצים, איפה שהעגיל, לפטמות שלי, לבטן ומעל בית השחי. לכל החוטים האלה היה מחובר מכשיר קטן עם מעין שעון עליו. 
תום אמר, "אלעד, בוא הנה." 
"לא." 
יוסי נאנח ומשך את אלעד לעמידה. "לבקש מאלי לחזור לפה עם עוד קצת מחטים? רוצה לאבד עוד קצת דם?" 
"לא אכפת לי." בקושי שמעתי את הקול שלו, כאילו שלהוציא מילים מהפה עייף אותו מדי. "אני לא מחשמל אותו." 
"אחרי שהוא אנס אותך אתה לא מוכן להחזיר לו קצת?" 
אלעד נחר בשקט. "אנס אותי? אני לא טיפש. הוא לא רצה לעשות את זה." 
"נראה לך? הבנתי שהוא תכנן את כל זה." 
"תרביץ לי כמה שאתה רוצה, אבל אל תזלזל באינטליגנציה שלי. אני מכיר אותו." 
"כן, ממש יעזור לך בחיים להכיר לעומק זונה." 
"בואו נתקדם." אמר תום ואחז במכשיר מול אלעד. "או שאתה עושה את זה או שאני. אם אני אעשה את זה אני לא יורד מהמקסימום, ואם אתה תעשה את זה, העוצמה תשתנה. אם אכפת לך מהאפס הזה אתה תרצה להקל עליו." 
"לא," אמרתי. "שיהיה מקסימום." 
"זה לא מה שאתה חושב." אמר אלעד והסתכל לכיווני, למרות שנמנע מלפגוש את עיניי. "זה כאב מטורף." 
"לא אכפת לי." 
אלעד לקח לפתע את המכשיר מתום ואמר, "בסדר." 
"אלעד, אתה לא חייב – " 
הוא הפעיל את המכשיר. החשמל פגע בי כמו מאה בעיטות, חדר מתחת לעור, שרף לי את העצבים. צרחתי והרגשתי שאני נצלה מבפנים. אלעד הפסיק לאחר כמה שניות, ודרך הנשימות המהירות שלי ואנקות הכאב, שמעתי אותו בוכה. 
"זה," אמר תום וליטף את פניי, "היה בעוצמה נמוכה. נמשיך?" 
* 

יוסי הניח את צלחת האוכל מולי ואמר, "או שתתחיל לאכול, או שאני אדחוף לך את האוכל פנימה." 
התעלמתי והמשכתי לבהות בקיר. הוא נגע עם הנעל שלו בצלעות שלי. "בקצב הזה כל השרירים שעבדנו עליהם ילכו לעזאזל. אתה באמת רוצה שנתחיל להתאמן מחדש?" 
המשכתי להתעלם. 
הוא עמד לידי בזמן שישבתי על הרצפה, קשור בידיי לקיר בחדר הכאב. הייתי שם כבר שלושה ימים בערך, אולי קצת יותר. ריח הסירחון שלי כבר הפסיק להפריע לי. "אלי לא ישמח לשמוע שאתה משחק משחקים." הוא נאנח ורכן על ברכיו לידי. 

אחרי כל הסיפור עם החשמל ואחרי שתום פחות או יותר הבהיר לו שהוא לא סובל אותי, יוסי החליט לנסות טקטיקה אחרת. הוא לא היה נחמד, אבל כמות המכות שקיבלתי ממנו ירדה ביומיים האחרונים, וגם האיומים השחוקים ירדו למינימום. 
הוא נגע בחזה שלי, צבט את הפטמה. "אני יכול בקלות להוציא ממך תגובה, אודי. תסתכל עליי." 
"למה?" 
"כי אתה לא אוכל ולא שותה. ראיתי שלא חרבנת כבר יומיים." 
"אתה מתגעגע לחרא שלי?" 
"שמור על הפה." 
"מה שתגיד." 
הוא נגע בזין שלי. "רוצה לגמור?" 
"לא." 
"הביצים שלך נפוחות. הגיע הזמן לחליבה טובה." 
"לא." 
"אתה ממש – " 
"כבר הרגתם את אלעד?" 
"מה?" 
הסתכלתי אליו. "שאלתי אם כבר הרגתם את אלעד." 
הוא היסס כמה שניות, אבל לבסוף אמר, "עדיין לא. בינתיים אלי מבלה איתו." 
מבלה איתו. אם שנאה הייתה יכולה להרוג, אלי היה מקבל עכשיו התקף לב. "ואחר כך... איך תהרגו אותו?" 
"מה זה משנה לך?" 
כדי שאני אדע איך בדיוק לחסל אתכם אחר כך. 
"סתם. מתבייש לענות?" 
"אין לי במה להתבייש. הוא ידע במה הוא מסתבך. אנחנו ניקח אותו לאיזה שדה נטוש ונירה לו בראש. מהיר ופשוט." 
"מאוד מקצועי." 
הוא ליטף את הירכיים שלי. "אני מקווה שעכשיו אתה מבין שאף אחד פה לא הולך להתחרט ולשחרר אותך. אנחנו לא משחקים. תשתף פעולה או שגם אתה תמות." 
"תהרגו אותי עכשיו. יחסוך לכולנו זמן." 
"לא נראה לי. אם נחליט באמת שאתה מקרה אבוד, המוות שלך יהיה איטי בהרבה." 
"כולי התרגשות." 
הוא הזיז מעט את היד שלי ונגע בשיער בית השחי שלי, משך אותו אבל לא תלש. "עדיין יש לך הזדמנות לבלוע את הגאווה הדפוקה שלך. זה לא יהיה קל לשכנע אותנו שאתה מוכן, אבל אנחנו מוכנים לתת לך הזדמנות להוכיח את עצמך." 
עצמתי את עיניי ולא עניתי. ניסיתי להיראות אדיש ומשועמם כשדיברתי איתו, אבל האמת הייתה שחוסר האכילה והשתייה גרמו לי להרגיש מסוחרר וחלש. רציתי שילך וישאיר אותי לבד. 

הוא התרומם על רגליו, ובדיוק כשחשבתי שהוא מתכוון לצאת החוצה הוא תפס ברגליי ומשך אותן קדימה, מה שגרם לי לשכב על הגב, ידיי מעל ראשי, קשורות לקיר בשרשראות. 
"אם אני כבר פה..." הוא הוריד את מכנסיו ונשכב בין רגליי. 
בגלל שהייתי יבש גם השרירים שלי היו יבשים. החדירה כאבה, אבל במצב בו הייתי הצלחתי לא להשמיע שום קול. 
"בחיי שאתה מסריח." הוא סינן בזמן שנע בתוכי. "תיאנח בשבילי, טינופת, קדימה." 
עצמתי את עיניי ולא השמעתי הגה. לא הייתי במצב שבו הרגשתי צורך לרצות אף אחד. 
הוא צבט לי את השפתיים וליקק את פניי, מנסה להוציא ממני תגובה כלשהי. רק כשלחץ בעוצמה על הפטמה עם העגיל שחררתי אנחת כאב. הוא חייך בניצחון. 
לאחר שיוסי גמר הוא יצא ממני והרים את מכנסיו. "אתה יכול לשחק אותה קשה להשגה כמה שתרצה, אחי, אבל בשורה התחתונה, החור שלך לא משקר – אתה זונה." 
הוא יצא החוצה וסגר את הדלת מאחוריו, לאחר שכיבה את האור והשאיר אותי בחשכה. התקפלתי לכדור ולמרות הסחרחורת והבחילה הצלחתי לישון. 
בערך יממה לאחר מכן יוסי נכנס שוב לחדר. הוא אמר לי, "אלי רוצה שתבוא לאכול איתנו." הוא רכן לידי ושיחרר עם מפתח את ידיי. "בוא." 
היממה האחרונה השאירה אותי מותש וחלש, אפילו יותר ממקודם. רציתי לומר לו שאין לי תיאבון ושאם אלי רוצה לאכול איתי הוא מוזמן לבוא לפה, אבל האמת הייתה שהכאב בבטני הפך לבלתי נסבל. ניסיתי לקום על רגליי, לראשונה מזה ארבעה ימים לפחות. נפלתי כמעט מיד. 
יוסי הניח את ידו מסביבי ואמר, "לך לאט." 

התקדמנו באיטיות עד שהגענו למקלחת. "אתה לא יושב לאכול איתי כשאתה מריח כמו ביוב." 
התקלחתי במהירות, לא מרשה לעצמי ליהנות מהמים החמים. ברגע שהריח הרע נשטף ממני יצאתי החוצה והתנגבתי במהירות. צחצחתי שיניים, והשתקפותי במראה הבהירה לי שגם נראיתי חלש כמו שהרגשתי. הצלעות שלי בלטו והעור שלי נראה חיוור, עם כתמים שחורים מסביב לעיניים. יוסי שוב עזר לי ללכת עד שהגענו לסלון. מיד ראיתי את אלעד בפינה, ליד אחת הספות. הוא ישב ערום על הרצפה, ראשו מורכן וגופו עדיין נראה רזה וחבול. 
ניסיתי ללכת אליו, אבל יוסי משך אותי וסינן, "נראה לך?" 
אלעד הרים את ראשו והסתכל עליי. חיוך ההקלה, שהופיע על פניו, גרם לי להרגיש התכווצות בחזה. ניסיתי לחייך בחזרה, אבל לראות אותו במצב הזה לא השאיר לי יכולת לחייך. הקולר נראה רופף על צווארו הארוך והצד. 
יוסי הושיב אותי על הכיסא במטבח, מול אלי. האף שלו הוחזר למקום, אבל עדיין היה נפוח. הוא חייך כשראה אותי וקירב אליי צלחת עם בשר ואורז. "תאכל, אודי. מגיע לך." 
תום ישב לידו, לא מסתכל בעיניי, אלא בצלחת החצי ריקה שמולו. יוסי התיישב לידי. 
אחזתי במזלג והיד שלי רעדה. 
"רוצה שנאכיל אותך?" שאל אלי ונראה משועשע. 
"זדיין," מלמלתי והכנסתי מעט אורז לתוך פי. 
אלי צחק. "מעולה. זה האודי שאני רוצה, אודי הגיבור, שלא שם זין." 
המשכתי לאכול. שידבר. 
"אני סיימתי." אמר תום והתרומם. הוא הניח את הצלחת שלו בכיור ויצא מהסלון, כנראה לחדר השינה שלו. 
יוסי נאנח. 
"הוא יהיה בסדר." אמר אלי. "אחרי מחר, הכול יהיה בסדר." 
"וואלה. מה קורה מחר?" 
אלי הסתכל בעיניי וחייך. "מחר אודי עוזב אותנו. נוסע למקום אחר, התחלה חדשה." 
"אה? ג'ורג' – " 
"ג'ורג' ואני הסכמנו שאודי לא יהיה מתאים אף פעם למקומות כמו ברלין ולונדון. הוא מקרה אבוד מהבחינה הזו, ואנחנו לא יכולים לבטוח בו שידע לשמור על הפה הגדול שלו." 
"אוקיי. אז...?" 
החיוך התרחב. "ניגריה." 
יוסי לא ענה ואני לא ידעתי מה להגיד. זכרתי שתום אמר משהו בזמנו על אפריקה, שזה סיוט. 
"הוא לא ישרוד בניגריה." שמעתי את אלעד אומר מאחוריי. הקול שלו רעד. 
"לא בעיה שלי." אמר אלי ושתה מכוס המיץ שהייתה לידו. "הניגרים יודעים שמגיעה להם סחורה בעייתית, ואם יש מישהו שיודע איך להתמודד עם סחורה בעייתית, זה הם." 
"מניאק." סינן אלעד. 
אלי צחק. "אני חושב שמישהו מתגעגע למחטים, אה, אלעד?" 
"אתה לא מפחיד אותי. אל תשלח אותו לניגריה. הוא יכול עדיין – " 
"שתוק," אמר אלי. "הדעה שלך לא מעניינת אף אחד. הוא עובר לניגריה, לכושים גדולים שמתים להתעלל בבשר לבן. הם יבהירו לו איזו הזדמנות הוא הפסיד בגלל השטויות שלו." 
המשכתי לאכול בדממה. היד שנעה אל הפה שלי פעלה בצורה אוטומטית. בלעתי את מה שנכנס לי לפה ובהיתי תוך כדי בשולחן שלפניי. לא הרגשתי פחד או רצון לשנות את מה שהוחלט. פשוט הרגשתי... ריק. מעבר לדאגה. 
"ניגריה." אמר בשקט יוסי ונגע בי עם הרגל שלו מתחת לשולחן. "מצטער, אחי. אבל הבאת את זה על עצמך." 
"אפשר לשתות?" שאל לפתע אלעד. 
אלי אמר, "ככה מבקשים?" 
"אדוני, בבקשה, אפשר לשתות?" 
"יותר טוב. כן, לך לשתות. אחר כך תחזור לחדר שלך ותחכה לי שם. אני אביא את המחטים ואת החשמל. רוצה לעזור לי?" הוא שאל את יוסי. 
"בטח." 

שמעתי את אלעד מתרומם ומתחיל ללכת לכיווננו. רגע לפני שעמד לעבור אותנו ולהגיע לכיור הוא מעד ונפל עליי. "איי," הוא סינן. הרגשתי את העור שלו, חם מדי, רך. היה עינוי לא להניח עליו את ידיי. 
"אידיוט," אמר אלי. "לך ישר." 
"סליחה." מלמל אלעד והתרומם ממני. לקח לי רגע להבין שהוא לקח את המזלג מהיד שלי. התחלתי להפנות אליו את מבטי כשלפתע הוא נע הצידה במהירות וצעק. קצה המזלג ננעץ בצווארו של יוסי בעוצמה. סילון של דם השפריץ החוצה וכמעט פגע בעיניי. זזתי הצידה וכמעט נפלתי מהכיסא. יוסי התרומם במהירות, אבל אלעד נשען עליו וגרם לו לשבת שוב. הוא דחף את המזלג חזק יותר ודם זרם בעוצמה גדולה יותר. 
"טפל באלי," סינן אלעד בזמן שלא הרפה מגופו המפרפר של יוסי. 
אלי זינק מהכיסא והחל לרוץ לכיוון המסדרון. למרות שעדיין הייתי חלש ידעתי שברגע שיצליח להגיע לתום שניהם יצליחו להשתלט עליי ולעל אלעד. רצתי אחריו והצלחתי לתפוס אותו כמה מטרים לפני חדר השינה של תום. שנינו נפלנו על הרצפה. ידעתי שבעוד רגע הוא יתחיל לצעוק ויזעיק את תום. מבלי לחשוב אחזתי בראשו והטחתי אותו ברצפה, פעם אחר פעם. 
כשעזבתי אותו לבסוף, הרצפה הייתה מכוסה בדם ודברים אחרים שלא רציתי להביט עליהם. אלי היה מת. לא צריך להיות רופא בשביל להבין את זה. 

שמעתי את אלעד מתקרב אליי מאחור. "אודי?" 
התרוממתי על רגליי כשאני נעזר בקיר לתמיכה. כל גופי רעד. בקושי הצלחתי לנשום. 
אלעד אחז בי וסובב אותי לכיוונו. 
"לא." אמרתי. "אני מכוסה בדם." 
"גם אני. בוא הנה." 
הוא חיבק אותי, מחץ אותי אליו. כל עצם בגופו בלטה, אבל זו בכל זאת הייתה הרגשה טובה. לאחר כמה שניות ההבנה שהרגע רצחתי בנאדם חלחלה לתוכי. "אני רוצח." אמרתי בשקט. 
"הם היו הורגים אותך." הוא לחש לי, ידיו עדיין מסביבי. 
"ניגריה. הם היו שולחים אותי לשם, זה לא אותו דבר כמו – " 
"זה מוות, אודי." הוא עזב אותי והניח את ידיו על לחיי. "אל ניגריה שולחים את מי שרוצים להרוג אבל בכל זאת רוצים להרוויח עליו קצת כסף ברגע האחרון. האנשים שם היו מעבירים אותך מיד ליד בין עשרות קצינים וחיילים, ורגע לפני שהיית מפסיק לתפקד, לפני שהם היו מרגישים שאתה כבר לא אתגר, הם היו שוחטים אותך. שניים מהאנשים של ירון נשלחו לניגריה, ואף אחד מהם לא שרד יותר מחודש. אני לא אתן לזה לקרות לך." 
"תום." אמרתי בשקט לאחר כמה שניות. "מה עושים איתו?" 
אלעד עזב אותי. "אנחנו צריכים אותו בחיים. הוא צריך להיות עד." 
"עד?" 
"שלוש גופות יסבכו אותנו. אנחנו צריכים שהוא ילשין על השאר. הוא יודע הרבה יותר ממני." 
"יש דרך להתקשר למשטרה?" 
"לא. אתה תצטרך להיכנס לתוך החדר שלו ולנסות להשתלט עליו. תביא אותו למצב שהוא פגיע, כי אם אני ואתה נסתער עליו עכשיו יש סיכוי טוב שהוא יכסח את שנינו." 
"איך אני אמור להביא אותו למצב פגיע?" 
"תגיד לו שאלי שלח אותך אליו. ננקה אותך מהר ואז תיכנס אליו. אני אביא בינתיים חומר שירדים אותו ואחכה שתסמן לי להיכנס." 
"אני לא בטוח בקשר לזה." 
הוא הצמיד את שפתיו לשפתיי. "תסמוך עליי. בבקשה. אני לא אאכזב אותך שוב. זה נגמר היום." 
* 
דפקתי על דלת חדרו של תום. 
"מה?" שמעתי אותו אומר מהצד השני. קולו נשמע חלש בגלל העובי של הדלתות. גופתו של אלי שכבה על הרצפה כמה מטרים ממני. לא הסתכלתי עליה. 
פתחתי את הדלת. למרות שניקינו את הדם ממני בכל זאת הרגשתי אותו עליי כמו כוויות. 
תום הרים את מבטו מספר שקרא. כשראה אותי עיניו התרחבו. "מה אתה רוצה?" 
נכנסתי פנימה ומיהרתי לסגור את הדלת מאחוריי. "אני..." 
"נו, דבר. איך הם בכלל נתנו לך להסתובב חופשי?" 
"אלי שלח אותי אליך." 
"בשביל?" 
חשבתי על הראש המרוסק של אלי, על כל הדם. בלעתי רוק, כדי להתגבר על תחושת הבחילה, ואמרתי, "הוא אמר שאולי תרצה לעשות משהו לפני שאני עוזב." 
תום הניח את הספר בצד. "מתחשב מצדו. אמרו לך כבר לאן שולחים אותך?" 
"ניגריה." 
"כן, ניגריה. זוכר שהזהרתי אותך מה יקרה, אם ישלחו אותך לאפריקה?" 
לא היה רוע בקול שלו, יותר כמו מבוגר שמדבר עם ילד שפישל. "זוכר." 
"טוב, היית צריך לחשוב על זה קודם. אתה נראה חרא, דרך אגב. לא יודע את מי חשבת שאתה מעניש, כשהפסקת לאכול." 
התקדמתי צעד לכיוונו, מודע לכך שאני מזיע מהלחץ. ידעתי שאלעד מחכה מחוץ לדלת. עדיין חשבתי שאם היינו מסתערים על תום ביחד היינו מצליחים להשתלט עליו, מכריחים אותו לשחרר את הקולרים שלנו ואז בורחים, אבל באמת הרגשתי שקשה לי לעמוד על הרגליים, ואלעד לא היה במצב טוב בהרבה ממני. 

"למה אתה מזיע?" הוא שאל. 
"עדיין חלש." 
"אכלת משהו?" 
"כן, לפני כמה דקות." 
"בוא הנה. שב לידי." 
התיישבתי והוא מיד הרים את ידי והריח את בתי השחי. "אני אתגעגע לזה." מלמל והעביר את לשונו בין השערות. הוא השכיב אותי על הגב והתיישב מעליי. "אודי היפה שלי..." אמר ומשך את הפירסינג בפטמה. "זה היה יכול להסתיים כל כך יפה בינינו." 
"זה... זה עדיין יכול להסתיים יפה." 
הוא הרגיש כבד כשישב עליי, ונעשיתי מודע עוד יותר לכך שהוא גדול ממני. לעזאזל, היינו צריכים לחשוב על דרך אחרת. 
"לא יודע אם זה כבר יסתיים יפה. אבל אני בכל זאת הולך לקבל מנה גדולה מהגוף שלך, לפני שכל הניגרים האלה יחגגו עליו." הוא רכן לפנים והצמיד את שפתיו לשפתיי. כשהתנשקנו חשבתי על דרך לפגוע בו, לגרום לו לאבד את ההכרה לכמה דקות או סתם לאבד ריכוז. אבל לא היה משהו ליד המיטה שלו שהייתי יכול להשתמש בו בשביל לפגוע בראשו. 
הוא הפסיק את הנשיקה לאחר כמה דקות ואמר, "הפה הזה כנראה יהיה הדבר שאני הכי אתגעגע אליו. כשתתנשק שם עם הכושים הגדולים האלה והשפתיים הענקיות שלהם, תחשוב עליי, בסדר?" 
הנהנתי. 
הוא חייך והתחיל לנשק אותי במורד הגוף. "תעמיד אותו." הוא אמר, לפני שהתחיל לרדת לי. 
גם בגלל החולשה וגם בגלל הלחץ ידעתי שאין לי סיכוי להגיע עכשיו לזקפה. אמרתי, "זוכר את מה שהבטחת לי מזמן?" 
הוא הרים את ראשו. "מה?" 
"שאני אוכל לזיין אותך." 
"כן, זכור לי במעורפל משהו כזה." 
התרוממתי מעט ונשענתי על הברכיים. "אפשר? בבקשה." 
"אמממ... לא בטוח. יוסי יתפוצץ אם הוא – " 
"הוא לא פה." 
"אה? אז איפה הוא?" 
חרא. אמרתי במהירות, "הוא אמר שיש לו סידורים ושהוא יחזור עוד שעתיים בערך." 
"לא מתאים לו ללכת מבלי להגיד לי." 
משכתי בכתפיי. "לא יודע. זה מה שהוא אמר בזמן שאכלנו. ראיתי אותו יוצא." הרמתי את ידי, שרעדה מעט, וליטפתי את הלחי שלו. "בבקשה." 
"אתה חלש מדי בשביל לעשות את זה כמו שצריך." 
"אני ארכב עליך עד שתאבד את ההכרה." אמרתי ועברתי למצב של ישיבה, פניי מול פניו. "אני אקרע לך את החור ואגרום לך לגמור, מבלי שבכלל אגע לך בזין." 
הוא ליחך את שפתיו. "טוב, כשאתה מנסח את זה ככה, אולי אתה באמת לא חלש כמו שאתה נראה." 
הלוואי, חשבתי ומשכתי מתום את החולצה שלו. הוא התרומם על ברכיו ומשכתי למטה את המכנסיים והתחתונים שלו. הזקפה שלו הופיעה מול פניי. העברתי את לשוני לאורכה ותום נאנק. לאחר שהוריד לגמרי את הבגדים ניסיתי לגרום לו לשכב על הבטן, אבל הוא התנגד ואמר, "קודם תסתובב אתה." 
"אבל אמרנו – " 
"אל תדאג, נגיע לזה. פשוט תשכב על הבטן." 
הדרך שבה הפעיל עליי לחץ הבהירה לי שאין טעם לנסות לשכנע אותו. נשכבתי על הבטן והוא מיד פתח את המגירה ליד המיטה. שמעתי את האזיקים עוד לפני שראיתי אותם. 
"למה צריך – ?" 
"ששש. אני יודע מה אני עושה. אל תזוז." הוא אחז בידיי וקשר אותן למסגרת המיטה. הרגשתי את שפתיו עוברות על העורף שלי ומשם למטה במורד גבי. 
"אתה יודע מה הכי מסוכן לעשות עם בנאדם, אודי?" הוא אמר בזמן שלשונו טיילה על הגב שלי. 
"מה?" 
"לזלזל בו. לחשוב שהוא פחות ממה שהוא באמת." הפנים שלו היו לפתע צמודות לפניי, הזקפה שלו ממש מעל הישבן שלי. "אתה חושב שאני לא יודע מה קורה פה? שלא עליתי על התוכנית הקטנה שלך?" 

הנשימה נהפכה חמה ולחה בתוך הגרון שלי. "מ – מה?" 
הוא הצמיד את שפתיו לאוזן שלי. "אתה חושב שאם תזיין אותי לפני שתעזוב זה ייתן לך איזשהו כוח עליי, מעין נקמה עלובה. טוב, מצטער לאכזב אותך, אבל הדבר האחרון שאתה הולך לזכור ממני זה את התחושה של הזין שלי בתוך החור שלך. עוד מעט, קצת לפני שאני אגמור בתוך הרקטום העמוק שלך, אתה תרגיש את האגרופים שלי." 
הוא התרומם ממני והלך להביא משהו מהארון. "חשבתי להשתמש בזה כבר מזמן, אבל איכשהו אף פעם לא יצא לי. טוב, הנה ההזדמנות שלי." 
ההצלפה פגעה בי בלי שום הזהרה. 
צעקתי ומיהרתי לסגור את הפה. אם אלעד ישמע אותי צועק הוא עלול להיכנס פנימה. הצלפות נוספות. בהתחלה חשבתי שהוא משתמש בחגורה, אבל זה הרגיש יותר כמו שוט מעור. 
הוא פגע בישבן שלי ובגב, בכל פעם גורם לי לנשוך בעוצמה את השפתיים כדי לא לצעוק. השתיקה שלי כנראה הכעיסה אותו יותר, כי ההצלפות הלכו והתחזקו. כשהוא הצליף בכפות רגליי, בעוצמה שהזכירה לי מכות חשמל, ניסיתי להזיז את רגליי, אבל הוא בכל זאת הצליח לפגוע בהן בכל פעם. הוא המשיך להצליף בי עד שטעם של דם מילא את פי והרגשתי את ההכרה מתרחקת ממני. כשהוא זרק לבסוף את השוט הצידה נשמתי בהקלה והרגשתי דם זולג מפי ונספג בכרית שמתחתיי. העור שלי הרגיש כאילו נשרף כולו ואז נשטף באלכוהול. תום נשכב עליי, מה שרק הגביר את הכאב. 
"אם רק היית יכול לראות כמה אדום וחבול אתה נראה עכשיו, אודי. כמו יצירת אומנות." 
ניסיתי לסגור את רגליי כשהוא התחיל לחדור אליי, אבל שני אגרופים בצלעות גרמו לי לשחרר מיד. הוא נכנס פנימה מבלי לשים כלום, ולמרות הכאב לא צעקתי או ניסיתי להתחמק. הרגשתי שזה מרגיז אותו, אבל כל מה שיכולתי לחשוב עליו היה העובדה שאלעד נמצא ממש מעבר לדלת, מחכה לאיזשהו סימן ממני שזה בסדר להיכנס פנימה. 

הייתי בחדר הזה כבר יותר מדי זמן, והוא ללא ספק הרגיש שמשהו לא בסדר. פחדתי שהחשש הזה יגרום לו לעשות משהו מטופש. אם הוא סתם ייכנס לתוך החדר ויצפה שנשתלט על תום ביחד, הוא הולך להידפק ברגע שיגלה שאני קשור ואין לי איך לסייע. 
שיניו של תום, שננעצו בגבי, גרמו לקו המחשבה שלי להתנתק. 
"ייקח לי הרבה זמן למצוא שוב חור כמו שלך." הוא סינן בזמן שהמשיך לנוע בתוכי. "מה שכן, עם הבא בתור אני אהיה הרבה פחות עדין ומתחשב. האודי הבא יבין מהר מאוד שאין לו ברירה. אח, איזה חור." הוא ליקק את הגב שלי, את הזיעה. "אם רק הייתי יכול להיום שם, לראות את מה שיעשו לך. לראות אותך עובר מיד ליד, את החור שלך פתוח ומדמם..." 
מזווית העין ראיתי את דלת החדר נפתחת מעט. כמעט וצעקתי, אבל כל מה שהצלחתי לעשות היה לבהות באימה בדלת נפתחת באיטיות. 
אסור שהוא ייכנס עכשיו פנימה, אסור שהוא ותום יתמודדו אחד נגד השני, כי אין לאלעד סיכוי לנצח. 
הטיתי את ראשי לצד השני ואמרתי, "נשק אותי." 
"אה?" 
"בבקשה. נשק אותי. אני מתחנן." 
הוא נחר. "כן, כדאי שתנצור כל נשיקה איתי." הוא הרכין את פניו לכיווני והצמיד את שפתיו לשפתיי. 
התנוחה בה היינו גרמה לנשיקה להיות מסורבלת ולא נוחה, אבל הייתי חייב לגרום לו להמשיך איתה כמה שיותר. השקעתי את כל האנרגיה שהייתה בי, בשביל לוודא שזו תהיה הנשיקה הטובה ביותר שיכולתי לתת לו. הנעתי את המותניים בצורה שאפשרה לו לחדור עמוק יותר, ודאגתי להיאנח כמו שאהב. 
תום נישק אותי חזק יותר, ממש דחף את לשונו לגרון שלי. ידעתי שהוא תמיד מתנשק עם עיניים עצומות, ואם אלעד לא התמהמה יותר מדי אז – 
"עזוב אותו." 

תום הפסיק לזיין אותי. הוא הרחיק באיטיות את שפתיו משפתיי. הרגשתי את אלעד עומד לידנו, אבל לא הצלחתי להביט בפניו. 
"אידיוט." אמר תום, אבל היה משהו מוזר בדרך בה דיבר. 
"אני אידיוט ואתה נמצא עכשיו עם מחט בתוך הגרון. בינינו, אני מעדיף להישאר אידיוט." 
"כמה זמן אתה חושב שיעבור, עד שיוסי או אלי – " 
"הם לא יבואו כל כך מהר. שניהם מחוסרי הכרה." 
הייתה דממה במשך כמה שניות. תום עדיין היה בתוכי, אבל הרגשתי אותו נעשה רך במהירות. העור שלו הרגיש חם ומיוזע בזמן שכיסה את גופי. 
"מה אתה רוצה?" תום שאל לבסוף באיטיות. 
"את טביעת האצבע שלך בתור התחלה, עם הקוד שפותח את הקולרים. עכשיו." 
"נראה לך ש- איי!" 
"עוד שנייה ואני משחרר את הכול לתוך מערכת הדם שלך." 
"מה יש במזרק הזה?" 
"אקונומיקה." 
"מה?" 
"שמעת אותי. טיפה מזה בתוך הדם שלך וזה הסוף. עכשיו, טביעות אצבעות..." 
"אם אתה חושב שאתה פשוט הולך לצאת מפה איתו, אתה – איי!" 
"אני מתחיל לאבד את הסבלנות שלי." 
"בסדר – בסדר. רק תיזהר עם החרא הזה." 
הרגשתי אותו נוגע בקולר שלי, מניח את אצבעותיו על לוחית קטנה שהייתה בגב הקולר. שמעתי קליק חלש ומיד אחר כך צליל של לחיצה על מקשים. בכלל לא ידעתי שיש מקשים על הקולר הזה. כעבור שתי שניות בערך הקולר נפל מהצוואר שלי. 
"עכשיו האזיקים," אמר אלעד. 
"המפתח במגירה." 
"אתה יכול להגיע, קדימה." 
ראיתי את תום מושיט יד רועדת לכיוון המגירה. הוא פתח אותה באיטיות והוציא מפתח קטן. לאחר שהאזיקים ירדו ממני אלעד אמר לתום לקום באיטיות ולא לעשות תנועות חדות. 
הרגשתי אותו יוצא ממני וברגע שהגוף שלו כבר לא היה על שלי, מיהרתי לקום מהמיטה. אלעד היה לבוש ושוב הרכיב את משקפיו. המזרק שאחז היה גדול ועשוי מתכת. הוא שאל, "אתה בסדר?" 
"כן," אמרתי ונשענתי על הקיר, מפחד שרגליי יבגדו בי. 
"הגב שלך – " 
"זה בסדר." 
"אתה יכול להחזיק את המזרק בזמן שהוא משחרר את הקולר שלי?" 
"אני..." 
"זה בסדר, אני פה לידך. לא נורא אם תזריק לו משהו בטעות, זה כולה החיים שלו." 
תום נגס בשפתו החתונה. פניו היו מכוסות זיעה ושרירי זרועותיו רעדו בגלל התנוחה בה עמד בכיפוף על המיטה. 
התקרבתי צעד לכיוונם ולקחתי בזהירות את המזרק מידו של אלעד. המחט הייתה בתוך הצוואר של תום, מספיק עמוקה בשביל לגרום לכמה טיפות של דם לזלוג על העור החיוור. 
אלעד התמקם מול תום ואמר, "קדימה." 
טיפות נוספות של דם זלגו במורד צווארו של תום בזמן שיחרר את הקולר של אלעד. לאחר שסיים אלעד זרק את הקולר הצידה ולקח ממני את המזרק. 
"אתה לא שונה ממני." אמר תום. "גם אתה היית פה כשתפסנו את כל החבר'ה הקודמים. אתה לא יותר טוב ממני." 
"אני יודע," אמר אלעד והזריק את כל תכולת המזרק לצווארו של תום. 
בהיתי בתדהמה במבטו ההמום של תום כשהרגיש את הנוזל חודר לתוכו. רגע לאחר מכן הוא קרס על המיטה. 
"אתה... הרגת אותו." זה היה שונה ממה שקרה מקודם עם יוסי ואלי. אז הכול הרגיש כמו התקף של טירוף, של חוסר שליטה. 
"לא." אמר אלעד וזרק את המזרק הצידה. "הרדמתי אותו. אמרתי לך שנצטרך אותו בתור עד." 
ניגבתי זיעה מפניי ונשמתי בהקלה. "בסדר. תן לי רגע לקחת בגדים ונעוף מפה." התקדמתי לכיוון הארון של תום, כשאלעד תפס בידי וסובב אותי אליו. "מה?" 
"אנחנו צריכים לדבר." 
"עכשיו?" 
"לא תהיה לנו עוד הזדמנות." 

חשבתי שלא הבנתי אותו נכון, אבל לפי המבט על פניו היה לי ברור שכן. "אתה לא בא איתי?" 
"לא." 
"למה?" 
"כי אני פחדן. לא רוצה לשקר לך, אודי – אני פשוט פחדן. ברגע שיתפסו את תום ואת שאר האנשים שעובדים איתו, הם יתפסו גם אותי. אפילו אם אני אתן להם שמות של אחרים, זה הסוף שלי. אני חרא של בנאדם ומגיע לי לסבול על מה שעשיתי, אבל ברגע שיכניסו אותי לכלא אני אמות." 
"לא יכניסו אותך לשום כלא. אני אספר להם– " 
"זה לא יעזור, אודי. לך תתלבש ואני בינתיים אביא דברים מהחדר של אלי." 
"איזה דברים?" 
"סרטים שהוא צילם; שלך ושל חבר'ה שהיו כאן לפניך והמשטרה בטח יודעת שנעלמו. יש שם גם כמה סרטים שלי מהימים האחרונים. ראיות. אתה תיקח אותם למשטרה." 
"לבד?" 
הוא חייך והניח את ידו על הלחי שלי. "אתה תסתדר. תשלח את השוטרים לפה ותספר להם מה קרה. הם בטח יחקרו אותך הרבה זמן, אבל כל עוד תספר להם בדיוק מה קרה, הם יאמינו לך. גם קשה להתעלם מכל הסרטים האלה. תשלח את השוטרים למשרד של תום. יש שם מידע על ג'ורג' ועל אנשים שהם היו איתם בקשר בנוגע אליך ולאחרים." 
"אם תום יתעורר בינתיים– " 
"הוא לא. מה שנתתי לו ישאיר אותו מחוסר הכרה ליממה הקרובה. קדימה, תתלבש ובוא לעזור לי לאסוף את הדברים." 
לאחר שהתלבשתי בזהירות, בגלל הכאב בגבי, ונעלתי נעליים שהיו גדולות עליי, עזרתי לאלעד לאסוף סרטים שהיו צרובים על דיסקים. 
לאחר שסיימנו, אלעד אמר, "יש להם שתי מכוניות בחוץ, ואני יודע איפה נמצאות המפתחות. נתפצל." 
"בסדר. איך אני אמצא אותך אחר כך?" 
הוא לא ענה לי. המבט שלו נראה עייף לפתע, כאילו הוצאתי ממנו את האוויר עם השאלה הזו. 
"אלעד?" 
"זה נגמר כאן, אודי." 
"כן, החרא הזה נגמר. אני עדיין רוצה לראות אותך." 
הוא חיבק אותי. "אני לא יכול להסתכל עליך, אודי. זה יותר מדי. כל החרא הזה... אני הייתי חלק ממנו, ולמרות שבסוף ניסיתי לתקן את זה, אני עדיין אשם. תמשיך הלאה." 
דחפתי אותו ממני. "אם אתה רוצה להתחמק מהמשטרה זה בסדר, אני לא אלשין עליך ואפילו אם ישאלו אותי אני אגיד שלא היה לך קשר לזה. אבל אל תיעלם לי." 
הרגשתי מחנק בגרון, ולמרות שכבר התחלתי להתרגל לרגשות שלי כלפי אלעד, לא האמנתי שאני באמת אומר את הדברים האלה לגבר אחר, ממש מתחנן בפניו לא לעזוב אותי. 
"אני רעל, אודי. מאז שהסכמתי לעבוד בשבילם לא עשיתי שום דבר טוב. הייתי צריך למות גם בתאונה." 
התאונה שהרגה את החברה שלו והרסה לו את החיים. 
"אני ממש לא מתכוון לרחם עליך עכשיו. פשוט... פשוט תפסיק לדבר שטויות ותבטיח שתמצא אותי אחרי שכל העסק יירגע. אני בספר הטלפונים." ליתר ביטחון רשמתי במהירות את המספר שלי ואת הכתובת על דף נייר. 
"אודי – " 
"תבטיח לי!" 
הוא הכניס את הפתק לכיס מכנסיו. "בסדר. אני מבטיח." 
בכל זאת לא הייתי מרוצה מהתשובה שלו, אבל היה לי ברור שיותר מזה לא אצליח לקבל. 

נכנסנו לרכבים נפרדים ויצאנו החוצה דרך שער חשמלי שנפתח בקלות. ראיתי את אלעד מתרחק במראה האחורית שלי, נעלם לאלוהים יודע איפה. לאחר כמה דקות של נהיגה בדרך שוממת ומדברית עצרתי בצד הדרך ויצאתי החוצה. השמש הייתה בשיאה בשמים עם מעט מאוד עננים. רכנתי על ארבע והקאתי את כל מה שעדיין היה לי בגוף. התחלתי לרעוד ובמשך כמעט שעה שכבתי מקופל לכדור ובכיתי כמו שלא בכיתי בחיים. אם באמת השארתי את הגיהינום מאחוריי, למה זה הרגיש שהוא הפך להיות חלק ממני? 

סוף דבר 

התעוררתי בצרחות. 
מיד הושטתי יד לאקדח שהונח ליד המיטה שלי, אבל כשאחזתי בו וכיוונתי לפנים, ראיתי שאף אחד לא היה בחדר. מנורת הלילה הקטנה שלי סיפקה אור חלש וזהוב לחדר השינה. ניגבתי זיעה קרה ממצחי והנחתי את האקדח בצד. 
לעזאזל עם הסיוטים האלה. עבר שבוע מאז הפעם האחרונה שקמתי בצרחות, וברוב טיפשותי הרשיתי לעצמי להאמין שהם מאחורי. 
נשכבתי אחורנית על המיטה וגיליתי שהגופיה שלי ספוגה בזיעה ושהשתנתי על עצמי, שוב. 
לעזאזל. 

קמתי מהמיטה, התפשטתי והחלפתי את המצעים הרטובים. זרקתי את הכול לכביסה ונכנסתי למקלחת. המים היו קרים, אבל גם ככה נשארתי מתחת לזרם פחות מדקה. התנגבתי ולבשתי מכנס ארוך שהוצאתי מהארון. התיישבתי על המזרן וניסיתי לשכנע את עצמי שאם אנסה לחזור לישון לא ייקח לי יותר מכמה דקות להירדם. אבל ידעתי שזה אבוד. השעה הייתה אחת בלילה; לא מאוחר מדי, אבל לאחרונה הלכתי לישון בשעות מוקדמות. זה לא כאילו שיצאתי למסיבות. גם העבודה המעטה שהצלחתי לעשות לא לקחה ממני יותר מדי זמן. היא גם לא סיפקה לי יותר מדי כסף. 
יצאתי מהסלון וניגשתי אל המטבח. הדלקתי את האור והוצאתי מים קרים מהמקרר. מחוץ לחלון שמעתי ניידת של משטרה או אמבולנס. 
התיישבתי על הספה בסלון והתלבטתי אם להדליק טלוויזיה. אבל לא היה לי כוח לחפש את השלט. 

חמישה חודשים. חמישה חודשים עברו מאז, ועדיין לא הצלחתי להחזיר אפילו חצי מהחיים הקודמים שלי למה שהיו. רוב הלקוחות הקבועים שלי עזבו אותי, מאחר והם הסתכלו עליי כעל בחור חסר אחריות, ולא באמת יכולתי להסביר להם למה נעלמתי לחודשיים שלמים מבלי לומר כלום. אפילו אם הם כן שמעו בחדשות על המשפט של תום ושאר החבר'ה שעבדו איתו, הם לא היו אמורים לקשר אותי לפרשה הזו. המשטרה עשתה עבודה טובה בלשמור אותי מחוץ לתקשורת, למרות שנאלצתי להעיד פעמיים בבית המשפט. תום ישב מולי בכל הזמן הזה, מביט בי במבט ריק. הוא נראה רע, מבוגר יותר ממה שהיה, רזה וחיוור. כשהסתכלתי עליו, ראיתי את הבחור שהרס לי את החיים. הוא כנראה הסתכל עליי בתור הבחור שהרג את יוסי. 
לא ידעתי כמה זמן הוא יקבל בפנים, אבל התובעת המחוזית הבטיחה לי שלפחות עשור. הם הציעו לי להיכנס לתוכנית להגנת עדים, אבל אחרי שלקחו ממני כמעט את כל מה שהיה לי, לא התכוונתי לתת להם לקחת גם את השם שלי. לא שהוא היה שווה הרבה, אבל בכל זאת. 
זבוב מרגיז עף מעל הראש שלי. העפתי אותו וקמתי כדי לקחת בירה. 

דפיקה בדלת. 
קפאתי במקום. היו אולי שלושה חברים שהצלחתי לשמור איתם על קשר אחרי מה שקרה, וגם הקשר איתם היה בקרשים. אין סיבה שמישהו מהם יבוא לפה בשעה הזו. 
הלכתי בשקט לחדר השינה, תפסתי את האקדח וחזרתי בשקט לדלת הכניסה. 
דפיקה נוספת בדלת. 
תירגע, אמרתי לעצמי. אם זה אחד האנשים של ג'ורג' שבא לסגור איתך חשבון אין לו סיבה לדפוק בדלת. מצד שני, אולי הוא פשוט מנסה לוודא שאין אף אחד בבית. אולי התוכנית היא לפרוץ פנימה ולחכות עד שאחזור. 
בכל פעם ששמעתי דפיקה בדלת הרגשתי כאילו עברתי התקף לב קטן, אבל בשעה הזו, אחרי הסיוט האחרון... זה הרגיש שבעוד רגע הלב שלי יתפוצץ בתוך החזה שלי. 
נצמדתי לדלת והזזתי בזהירות את הכיסוי מעל העינית. 
האקדח כמעט נפל מהידיים שלי. עצמתי את עיניי בחוזקה וכשפקחתי אותן שוב הייתי בטוח שאראה מישהו אחר. אבל הוא עדיין עמד שם. ביד רועדת שחררתי את שלושת המנעולים של הדלת. חלק בי רצה לשאול אותו אם הוא לבד, אבל לא הצלתי לגייס מספיק שליטה בשביל לדבר. 
פתחתי את הדלת והחזקתי את האקדח בצד, כדי שלא יוכל לראות. 
הוא נראה כמו שזכרתי, לאחר שהעלה שוב את הקילוגרמים שירד כנגד רצונו. השיער שלו ארך מעט והמשקפיים היו חדשות. אבל זה עדיין היה הוא. הייתי מזהה אותו בכל מקום, בכל זמן. 
"אם תגיד לי ללכת, אני אלך." הוא אמר בשקט, מתחמק מעיניי. "הדבר האחרון שאני רוצה זה לפגוע בך שוב." הוא הרים מעט את מבטו. "ללכת?" 
עדיין לא הצלחתי לדבר. זזתי מעט הצידה והוא מצמץ בהפתעה ונכנס פנימה. 
סגרתי את הדלת מאחוריו ונעלתי שוב את כל המנעולים. הנחתי את האקדח על השידה והסתובבתי לכיוונו. 
הוא לבש בגדים שחורים וארוכים והיה לו מעט בוץ על הנעליים. במשך דקה ארוכה פשוט עמדנו אחד מול השני, לא מדברים. לא ידעתי מה לומר, ופחדתי שאם אפתח את הפה, אני אתחיל לצרוח עליו. 
הוא כחכח בגרונו. "אתה נראה טוב, אודי." 
הכנסתי לאלעד אגרוף בפרצוף. 
הוא קרס על הרצפה. 

הלכתי מעליו והתיישבתי על הספה בסלון. ידיי רעדו ואוזניי צפצפו. שמעתי אותו מתרומם באיטיות ונאנח מכאבים. 
"איי." הוא סינן והתיישב על הרצפה. היינו בערך שלושה מטרים אחד מהשני. "זה מגיע לי." הוא אמר בשקט. "אם תרצה להשתמש באקדח הזה ולירות בי עכשיו, אני לא אעצור אותך." 
"רצחתי מספיק אנשים לאחרונה, תודה." 
"אודי– " 
"חמישה חודשים. חמישה חודשים מסריחים." 
"אני יודע." 
"אה, אתה יודע? מעולה, אז הכול בסדר. עברתי גיהינום במשפט הזה, הייתי צריך לשבת שם מול עשרות אנשים ולספר להם מה עשו לי, ואיפה לעזאזל אתה היית? אה?" 
הוא נשם עמוק. מעט דם ירד מחתך בשפה התחתונה שלו, אבל זה לא הזיז לי. "הסתתרתי. חשבתי... חשבתי שהדבר הכי טוב בשבילך יהיה להמשיך הלאה בלעדיי, לשכוח ממני ומכל– " 
"לשכוח? ככה סתם. פשוט לשכוח." 
"ידעתי שזה לא יהיה פשוט, אבל לא נראה לי הגיוני שלהיות לידי יעשה לך טוב. כשהיינו שם היינו ביחד נגדם, אנחנו הטובים והם הרעים. ידעתי שברגע שנצא משם ונחזור לחיים האמיתיים, אתה תבין שאני בדיוק כמוהם, ואז נהפוך להיות אחד נגד השני. לא רציתי שתתמודד עם זה." 
"אז מה השתנה? עכשיו אנחנו כבר לא אויבים?" 
"מחר בבוקר אני טס מפה. הצלחתי להשיג סוף כל סוף זהות בדויה וקצת כסף. אני מתכוון לטוס ליוון, לקרובי משפחה שלא ראיתי הרבה זמן והסכימו לעזור לי. אני יודע שסיפרת להם שגם אני הייתי קורבן, וברור לי שהמשטרה לא חיפשה אותי יותר מדי ברצינות, אבל אני בכל זאת לא מרגיש בטוח פה. אני לעולם לא ארגיש בטוח פה. פשוט חשבתי... חשבתי שמגיעה לך הזדמנות להכניס לי אגרוף בפעם האחרונה, להגיד לי שהרסתי לך את החיים ושאני לא טוב יותר מתום והאחרים. מגיע לך להיות מסוגל לומר לי את זה בפרצוף." 
העברתי את ידיי על פניי והשתדלתי לא לבכות. "חתיכת מניאק." אמרתי. "כל כך הרבה פעמים דמיינתי איך זה יהיה כשתמצא אותי, והנה אתה פה, וזה יותר גרוע מכל מה שדמיינתי." 
"אודי-" 
"חמישה חודשים. חמישה חודשים, מניאק. הבטחת שתחזור." 
"אני יודע. זה יעזור אם אני אגיד שלא באמת הייתי רחוק? שכרתי דירה לא רחוק מכאן. ישבתי שעות בפינה של הרחוב וחיכיתי לרגעים בהם תיצא מהדירה שלך. רציתי לוודא שאתה בסדר, ממשיך עם החיים. אבל בקושי יצאת החוצה." 
"אין לי ממש סיבה לצאת החוצה." 
"אתה חייב להמשיך הלאה, אודי." 
"שתוק! אל תתנשא לי עכשיו. אין לך מושג איך אני מרגיש, אין לך מושג מה זה לקום בצרחות, מכוסה בפיפי שלך ובטוח שבעוד רגע מישהו הולך להיכנס ולזיין לך את הצורה." לעזאזל. ניגבתי את הדמעות מפניי במהירות. 
שמעתי את אלעד קם על רגליו ומתקרב אליי. עד שהתיישב על הספה לידי, לא הייתי בטוח אם אני הולך להרביץ לו שוב. 
"כל הזמן אמרתי לעצמי שאתה בסדר, שהמשכת הלאה." 
נחרתי. "ממש." 
הוא הניח את ידו על הכתף החשופה שלי. הרגשתי צמרמורת בכל הגוף. אף אחד לא התקרב כל כך לעור שלי בחמשת החודשים האחרונים. לא האמנתי שאתן למישהו אחר לגעת בי אי פעם. כל חלק בגוף שלי היה מטונף. 
היד שלו נשארה על הכתף שלי, וזה הרגיש כמו הדבר המפחיד והטוב ביותר בעולם. "הם לא יכולים לפגוע בך עכשיו." 
"הם תמיד יוכלו לפגוע בי. אבל לא אכפת לי. הם כבר עשו יותר מדי נזק. כל מה שנשאר זה החרא שאחרי." 
הוא נשם עמוק. "יש כל כך הרבה דברים שאני רוצה להגיד לך, אודי. אני פשוט לא רוצה לסבך יותר את העניינים." 
משכתי בכתפיי. "לא יודע מה עוד נשאר לסבך." 
"יש בזה משהו. אתה לא מבין כמה זה קשה לשבת פה לידך." 
"אני עדיין מסריח מפיפי?" 
הוא צחק. "לא, אבל אפילו אם כן, זה לא היה מפריע לי." הוא התקרב אליי עוד יותר. "אם תגיד לי שאתה לא נגעל ממני, שאני לא האדם שאתה הכי שונא בעולם, אז אני אבטל את הכרטיס טיסה ואשאר פה." 
זה הרגיש שכל הבטן שלי מתהפכת. לא ידעתי אם אני מאמין לו. "ותעשה מה, תחייה עם זהות בדויה כל החיים?" 
"זו כבר בעיה שלי." 
נאנחתי. "להרוס לך את החיים לא יגרום לי להרגיש יותר טוב. נראה לי." הרגשתי מעט מהלחץ יורד מהחזה שלי. הצלחתי לנשום יותר בקלות. הנוכחות של אלעד גרמה לי להרגיש איכשהו יותר בנוח בעור של עצמי. אמרתי, "אין לי מה להציע לך. אני בקושי מצליח לשלם את חשבון הטלפון, ואני בכלל לא משתמש בטלפון. תראה את המקום הזה, כמו מזבלה. חוץ מזה, שנינו סטרייטים, לא?" 
הוא אמר, "אני חושב ששנינו יודעים שהגדרות זה מיותר. אני יודע איך הרגשתי אז, ויודע איך אני מרגיש עכשיו." 
כן, חשבתי. גם אני. 


הסתכלתי עליו מזווית העין. חמישה חודשים שלא הרשיתי לעצמי לגעת בבן אדם אחר, להרגיש עור, שפתיים. זה לא היה חסר לי, והאמת הייתה שלא חשבתי שלעולם אתגעגע לתחושה הזו. אבל עכשיו, ליד אלעד, כל מה שרציתי היה להרגיש את העור שלו. אבל הידיים שלי רעדו מדי וחלק בי עדיין האמין שאם אנסה לגעת בו, הוא ייעלם. 
"הסתפרת," הוא אמר. "יפה לך קצוץ." 
"תודה." 
"אני רואה שהוצאת את הפירסינג." 
"חשבת שאני אשאיר אותם?" 
"לא. סליחה." 
לא דיברנו במשך כמה שניות, עד שאלעד כחכח בגרונו ושאל, "זה אתה בתמונה?" 
הוא הצביע על התמונה שלי עם ההורים, כשהייתי בן שש או שבע. "כן." 
"אפשר?" 
משכתי בכתפיי. 
הוא נעמד והלך להסתכל על התמונה, שניצבה ליד הטלוויזיה הישנה. הוא התבונן בתמונה עם חיוך מוזר על השפתיים. 
"מה?" 
הוא הפנה אליי את מבטו. "סתם. מוזר לראות אותך בתור ילד. כשאתה פוגש בנאדם בגיל מאוחר, קל לשכוח שיש לו היסטוריה שלמה שאתה לא מכיר." 
חשבתי על זה שאלעד מכיר אותי רק בתור הבחור שהם חטפו ואז התעללו בו במשך חודשיים. כמעט כל זיכרון שלו ממני זה כשאני עם קולר מסביב לצוואר. 
"רוצה לראות עוד תמונות?" שאלתי. 
הוא מצמץ בהפתעה. "אני אשמח. לא מפריע לך?" 
"זה בסדר." זה הרגיש מטופש לרצות להראות לו תמונות שלי. לא הראיתי אותן לאף אחד, ואני בעצמי כבר הפסקתי להסתכל עליהן לפני שנים. לקחתי אלבום תמונות שהיה מכוסה באבק ופתחתי אותו. אלעד התיישב לידי, קרוב. 
"אימא שלך הייתה מאוד יפה." הוא אמר. 
"כן. אבא שלי תמיד אמר שאימא שלי הייתה יפה מדי בשבילו." 
"מצחיק. ככה אני מרגיש כשאני לידך." 
לא היה לי מה לומר על זה. 
אלעד הניח את ידו על אחת התמונות. "תראה כמה אתה שמח כאן. אתה מחייך כמעט בכל התמונות האלה." 
"נראה ככה." 
"קשה לי לדמיין אותך מחייך." 
"מעניין למה." 
הוא העביר עמוד והמשיך להסתכל, מדי פעם שואל שאלות. בשלב מסוים התחלתי לספר לו סיפורים מהילדות שלי, אירועים שעד לאותו הרגע חשבתי שנמחקו לי מהזכרון, ועכשיו חזרו לתודעה שלי בעקבות ההתבוננות בתמונות. הפעם היחידה שבה דיברתי כל כך הרבה בחודשים האחרונים הייתה כשהעדתי בבית המשפט. פתאום הסיפורים ממש נשפכו ממני החוצה. רציתי שידע על הילדות שלי, שיבין שאני יותר מסתם אפס שנתן לקבוצה של בחורים להרוס לו את החיים. רציתי שיבין שאני לא סתם זונה, בחור עם קולר שמכוסה בחבורות. איכשהו סיפורים על הילדות שלי הרגישו כמו הדרך הנכונה לגרום לו להבין, לראות את מה שאני בעצמי כבר שכחתי. 

הפסקתי לדבר אחרי שסיימנו לעבור על האלבום. הפה שלי התייבש והתחלתי להרגיש רעב. אבל חוץ מזה הרגשתי יותר נינוח ורגוע משהרגשתי כבר הרבה מאוד זמן. 
הנחתי את האלבום בצד ושאלתי, "אתה רעב?" 
"האמת שכן." 
נזכרתי שלא בישלתי משהו ראוי למאכל כבר יומיים. "להזמין משהו?" 
"יש לך פה מצרכים?" 
משכתי בכתפיי. "פסטה וכל זה, אבל ייקח זמן להכין." 
"אתה ממהר?" 
היססתי. "לא." 
"אז נבשל ביחד." הוא קם על רגליו. "בוא." 
"רציני?" 
"זה מה שאנשים נורמאלים עושים, לא?" 
"אני לא נורמאלי." 
"הילד בתמונות האלה נראה נורמאלי, ולפי מה שסיפרת לי, הילד הזה לא הלך לשום מקום. חוץ מזה, אתה הדבר הכי נורמאלי בשבילי." הוא הושיט לי את ידו. "תכין איתי פסטה?" הדרך בה הסתכל עליי הבהירה לי שהוא לא באמת שאל אותי על פסטה. לא הבנתי למה בדיוק הוא התכוון, אבל להסכים הרגיש כמו הדבר הנכון לעשות באותו הרגע. 

הכנו יחד את הפסטה מבלי לדבר הרבה. זה הרגיש טבעי לעבוד איתו ביחד במטבח, לחתוך עגבניה בזמן שהוא חתך בצל, לערבב את הרוטב בזמן שהוא הוסיף מלח למים הרותחים. אחרי שסיימנו לבשל אכלנו ביחד בשקט, מסתכלים אחד על השני ומנסים להתנהג כאילו אנחנו לא. 
לאחר שסיימנו שאלתי, "מתי הטיסה שלך?" 
"שתיים עשרה בצהריים." 
כל כך קרוב. הרגשתי שאין לי זכות לכעוס עליו על זה שהחליט לעזוב ולהתחיל מחדש, אבל בכל זאת כעסתי על זה שהופיע פתאום בחיים שלי, רק בשביל להיעלם שוב תוך כמה שעות מסכנות. הצלחתי למלמל, "הבנתי." 
הוא נשם עמוק ונראה כאילו הגיע להחלטה. "אני רוצה שתבוא איתי." 
"אה? לשדה התעופה?" 
"לא. כלומר, כן, גם. אבל בוא איתי ליוון." 
נחרתי. "בטח." 
"תחשוב על זה. אתה מעצב גרפי – " 
"בקושי." 
"תוכל לעבוד בזה בכל מקום בעולם. אתה יודע אנגלית מצוין – " 
"היוונים בקושי יודעים אנגלית." 
הוא צחק. "אז אני אלמד אותם! שיעורים פרטיים בלי כסף." 
אף פעם לא ראיתי אותו ככה, כל כך מתלהב ממשהו. הוא תמיד היה מאופק, בשליטה. 
"אוקיי. אז בזמן שתלמד את העם היווני אנגלית, איפה נגור?" 
"מחכה לי שם דירה. היא ממוקמת בעיר קטנה, יותר כמו התיישבות חקלאית. חצי שעה נסיעה מדודים שלי. אין לך מושג כמה הם שמחו כשדיברתי איתם על מעבר לשם. לא יפריע להם אם אני אביא עוד מישהו. אודי, תחשוב על זה." 
העברתי יד על פניי. "לא ראיתי אותך חמישה חודשים, אלעד. החיים שלי... בזבל, ואתה מצפה שאני פשוט אעזוב הכול – " 
"תעזוב את הזבל, כן. בדיוק. אין לך בשביל מה להישאר פה. בוא נזמין עכשיו כרטיס טיסה ואני אשנה את המועד טיסה שלי כדי שנטוס ביחד." 
"זה מהר מדי." אמרתי. 
"נכון. זה מטורף. אתה בטח מרגיש שאתה יושב עכשיו מול זר, אבל –" 
"לא," אמרתי. "לא זר." הכרתי אותו יותר משהכרתי מישהו אחר בחיי, וחמשת החודשים האחרונים לא שינו את זה. 
"תודה שאמרת את זה. אבל רק תחשוב על זה, אם שרדנו את ה... סיוט הזה, אז מה זה לעבור ביחד ליוון? קטן עלינו." 

רציתי לצרוח עליו שאני רוצח. ניפצתי לאדם אחר את הגולגולת. מי לעזאזל ירצה לחיות עם רוצח? כמעט בכל הסיוטים שלי רצחתי אנשים, את חלקם אפילו לא הכרתי. בכל פעם שהתעוררתי בצרחות התפלאתי לגלות שאני לא מכוסה בדם הקורבנות שלי. הבחור, שישב עכשיו מולי, ראה את כל מה שעברתי בחודשים הארוכים בחיי, ראה את העינויים ואת האונס, את ההשפלה ואת כל החרא שהם אילצו אותי לעבור. להיות עם מישהו שיודע את כל הדברים האלה עליי הרגיש לא שפוי, כמו תזכורת קבועה לעבר המקולל שלי. אבל מצד שני, לחיות עם מישהו שלא יודע על מה שעברתי, שבכל רגע יכול לגלות ואז לעזוב אותי מיד, גם זה לא נשמע מפתה. 
הנחתי את פניי בידיי. "כואב לי הראש." 
הוא אמר בשקט, "אתה מבין שאני רציני, נכון? זה לא סתם רעיון מטורף שקפץ לי עכשיו לראש. אני באמת רוצה אותך איתי." 
הנהנתי. "אני מבין שאתה רציני." 
"בסדר. אולי כדאי שתישן על זה." 
הנהנתי. "כדאי." 
"טוב, הפרעתי לך מספיק. אני אלך." 
"לא." כחכחתי בגרוני. "תישאר פה. אם אתה רוצה, כאילו. לא מפריע לי אם תישאר לישון פה." נזכרתי לפתע שאמר שהוא גר פה ליד, לכן ההצעה שלי בטח נראתה לו מטופשת. 
הוא חייך מעט. "בסדר. נישן ביחד." 
אלוהים, איך זה קרה פתאום? לפני חצי שעה תכננתי להעביר לילה שלם של בהייה בקיר. הלכנו ביחד לחדר השינה. אלעד היסס לפני שפשט את בגדיו, אבל אמרתי לו, "אין לך משהו שלא ראיתי." 
"אולי גדלתי מאז." 
"כן, אה, גיל התבגרות מאוחר." 
הוא התפשט ונשאר עם תחתונים, לאחר שהניח את משקפיו על השידה ליד המיטה. 
"השתנתי מקודם במיטה הזו," אמרתי. 
הוא נכנס פנימה ואמר, "אז?" 
"אתה בקטע של שתן?" 
"אני בקטע שלך." 

זה השתיק אותי. בלעתי רוק ונכנסתי גם מתחת לשמיכה. מנורת הלילה גרמה לפניו של אלעד להתכסות בצללים. נשכבתי על הצד, פניי לכיוונו. הוא חייך אליי ואמר משהו שלא הבנתי. 
"מה?" 
הוא אמר את זה שוב. לקח לי כמה רגעים להבין את מה שאמר בצרפתית. כחכחתי בגרוני ומלמלתי בעברית, "גם אני." 
הוא הרים מעט את השמיכה כך ששנינו היינו לגמרי מתחתיה. הרגשתי את חום הגוף שלו ואת הבל הפה שלו, שעדיין הריח כמו הפסטה. לא נגעתי בו והוא לא נגע בי. כנראה ששנינו היינו צריכים עוד זמן בשביל זה. אבל הידיעה שהוא נמצא פה, כל כך קרוב, הרגישה אמיתית יותר מכל מגע גופני. לפני שנרדמתי הרשיתי לעצמי להאמין שהלילה הזה לא יהיו עוד סיוטים.
