---
id: 16465
title: "המפגש"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2011-08-07"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 16496
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16465"
---

# המפגש

*בעת קריאת הקטע מומלץ לשמוע את השיר הזה:Sixpence None The Richer - Kiss Me (She's All That official music video)*


הכרנו בצ'אט, המטרה הייתה ידועה לשתינו.
רוני עם חבר, אבל חיפשה להתחבר לאהבתה הנשית, זו שמטריפה אותה ושולטת בפנטזיות שלה.
התפתחה שיחה כללית והייתה הרגשה מעולה באוויר.
למזלה של רוני גם לי התחשק לספק את הפנטזיות שלי באותו לילה. וכך יצא שעזרתי לה להגיע לסיפוקה כבר באותו לילה לראשונה. אחרי אותה שיחה היא הציעה מייל ואני הסכמתי. 
המשכנו לדבר על החיים והשיחות בינינו זרמו, גילינו שיש לנו אותו ראש וכימיה מטורפת. מהמייל עברנו למסנג'ר. אז כבר התפתח לו ההרגל שכשלשתינו בא, רוני מבקשת, ודי בקלות משכנעת אותי, כמו שאני קוראת לזה, לטפל בה. מה שעודד אותי במיוחד לשתף איתה פעולה היה שרוני תמיד נתנה לי לקבוע מה יהיה, איך נדבר, מה נעשה. אבל תמיד חיכינו שהחבר שלה ירדם, לא יכולנו להיפגש לפני.
כאשר שלחה לי תמונה שלה לא יכולתי שלא לחייך. היא הייתה בול הטעם שלי בנשים. כאשר ציינתי זאת בפניה, רוני חייכה במבוכה ואמרה שזו פעם ראשונה שהיא שולחת תמונה.
היה לנו פשוט כיף ביחד. התחלנו להשתעשע ברעיון מה היה קורה לו היינו נפגשות באמת. רוני טענה שהמתח בינינו מטורף.
יום אחד רוני הודיעה לי שיש בעיר שלי כנס מטעם העבודה שלה. היא מגיעה ליומיים ותשמח להיפגש עימי למרות שהיא זוכרת כמה אני ביישנית כשזה מגיע לפגישה וכמה אני יכולה להילחץ.
חשבתי מעט והסכמתי, בכל זאת היה בה משהו שמשך אותי. רק איתה הסכמתי להפעיל מצלמה תוך כדי והיא הפעילה את הדמיון שלי שעות נוספות. 
הגעתי לבית המלון בשעת ערב מאוחרת, מעלית שתיים, קומה ארבע, חדר ארבע מאות ושש. נקשתי קלות והמתנתי.
רוני פתחה לי כשהיא לבושה בבגדים החביבים עליה, בוקסר וגופיה לבנה.
נבוכה מעט, חייכתי. רוני חייכה בחזרה, זזה הצידה, פתחה את הדלת לרווחה והזמינה אותי להיכנס.
נכנסתי, מגרדת את אפי במבוכה. היא סגרה מאחורינו את הדלת.
בנסיון לשבור את המבוכה פרסה רוני את זרועותיה לחיבוק, ואני, לא התאפקתי וחיבקתי חזרה.
משהו בבחורה הזו הטריף אותי והוציא אותי מדעתי. היא גרמה למוח שלי לעבוד במרץ. 
ההיגיון, המצפון והמוסר נלחמו עם הגוף והתשוקה שרצו אותה. מגע עורה החלק היה ממכר,
חיוכה כבש אותי וריח שיערה שיכר אותי. עמדנו חבוקות כך במשך כמה דקות. דופק, שלא ברור של מי מאיתנו, החל לעלות ואיתו חום נעים החל להתפשט. 
מצד אחד הייתי לחוצה ומצד שני סוף סוף הייתה לי הזדמנות אמיתית עם רוני. הרגשתי שהיא לא לוחצת אבל רוצה. רוצה שיקרה משהו בינינו. אז משכתי אותה לכיוון המיטה והשכבתי את שתינו מחובקות, משווה גבהים. סוף סוף אני, מטר ושישים, אסתכל לרוני המטר שבעים וארבע בגובה העיניים.
אצבעותי החלו ללטף את שיערה, ירדו לפניה, שירטטו את הקווים. חשתי את נשימותיה שעלו וירדו ככל שהמשכתי ונגעתי בה, מודעת לכך שגם בתוכי מתחוללת סערה. דרך עיניה, אפה ושפתיה. היא נשקה לאצבעותי.
זה היה הסימן מבחינתי. הבנתי שאין דרך חזרה ושפתי החליפו את אצבעותי. נשקתי לה בעדינות, מלטפת את שפתיה בשפתי. מעמיקה לאט את הנשיקה עם הלשון, שהחלה מלקקת שפה תחתונה מבקשת להיכנס, לחקור את החלל. הרגשתי את גופה מחבק אותי. היא נצמדה אלי מחפשת מגע, נושמת דרכי. הנשיקה הפכה לסוערת כשאנחנו מוצצות ונוגסות אחת בשניה. זרועותי חיבקו אותה אלי אחזתי בשיערה ועיסיתי את האיזור בעוד שידי השניה ירדה לאורך גבה מלטפת במעגלים. העזתי וריפרפתי על ישבניה, היא הופתעה. חפנתי אותם ולחצתי אלי. היא פיסקה את רגליה נצמדה אל ירכי לוחצת את עצמה אלי וידיה אוחזות בכתפי שורטות אותי מתחננת לעוד.
ידי ירדו אט אט מטה, אל שולי גופייתה ונכנסו פנימה נוגעות בעור שהחל מצטמרר ומזיע. היא משכה מעליה את הגופיה חושפת לעיני את שדיה שבמציאות נראו הרבה יותר גדולים ומפתים. העברתי את שפתי ממנה ועברתי לצווארה, מנשקת את הדרך מטה, מלקקת. הגעתי אל שדיה והתחלתי למצוץ ולשאוב את אחד מהם אלי, כשידי מעסה את השני. נצמדתי אליה וטעמתי את גופה, לא שוכחת את שדה השני. ירדתי לבטן הנעימה שלה ונגסתי בצידיה. משכתי מטה את הבוקסר שלבשה ורוני ישר השמיעה צווחה. מגעי עליה בשילוב האוויר הקר שיגע אותה. עליתי חזרה ונישקתי אותה שוב. היא ביקשה ואני לא התנגדתי בשלב זה, כבר נתתי לה להסיר ממני גם את בגדי שלי. העמקתי את הנשיקה בינינו כמו שידעתי שאהבה. ידי האחת מחבקת אותה אלי, מצמידה והשניה החלה ללטף אותה למטה מבקשת רשות להיכנס. הרטיבות שחשתי שם הייתה רבה. לא המתנתי הרבה. ורגליה כבר רעדו, התחננו שאגע. אצבעותי נכנסו אליה אחת אחת והחלו לנוע בתוכה בתנועות ארוכות ועמוקות ממלאות אותה. היא כבלה את עצמה לגופי ונעה על אצבעותי במהירות תוך שהיא מתנשפת בכבדות. הרגשתי שאנחנו יכולות להתקדם והפכתי אותה על גבה. היא לא התנגדה והביטה בי בעיניים רעבות. נישקתי את הדרך מטה והגעתי אל רגליה מנשקת כל אחת מהן. הפיסוק התרחב וידיה אחזו בי ודחפו אותי מטה עברתי בין ירכיה, מאחורי הברכיים, השוקיים ובהונות הרגליים. מודעת לכך שתחושותיה נעות עכשיו בין גירוי לדגדוג. עליתי מעט מעלה וטעמתי אותה מלקקת ושואבת את הרטיבות אלי, מנשקת אותה. רגליה נכרכו סביבי ואגנה נע במהירות. את שולי הסדין שאחזו ידיה בחוזקה החלפתי בידיי. תמכתי בה והמשכתי כך במשך דקות ארוכות. אני בתוכה והיא רוכבת על לשוני ומתענגת מכל שניה, מכל מגע. הודיתי בתוכי ליושב במרומים שאף אחד לא מכיר אותנו בסביבה, אחרת היה מביך מאוד לצאת אחר כך לרחוב ולהיתקל למשל בשכנים שמכירים אותי...
לפתע עיני קלטה על השידה דילדו חד כיווני. חייכתי אל רוני חיוך מבין ושואל והיא בתשובה משכה אותו במהירות לידיה. עליתי עליה והיא הלבישה אותו עלי. נשקתי לשפתיה בשניות וחדרתי לתוכה עימו באיטיות. מחבקת אותה בזרועותי, נצמדת עם אגני, מבקשת שתקבל אותי לתוכה. ורוני? או, היא בהחלט קיבלה אותי, מפסקת עוד יותר את רגליה מנסה בכל כוחה להתחבר אלי. מחבקת את גופי לוחצת על ישבני שייצמד אליה יותר ויותר. אני מצידי המשכתי לענגה ולנוע בתוכה. עברתי לנשק את השקע שבין צווארה וכתפה והפכתי את שתינו. רציתי את שיערה החלק סביבי. שייפול על שתינו ויהווה סככה בינינו ובין העולם. ואז זה קרה! רוני גמרה ושטפה את שתינו במיציה וברעד. ליטפתי וחיבקתי אותה אלי נותנת לה להיאחז בי ולהירגע. המשכנו לדבר עד שעינינו נעצמו מעצמן ונרדמנו כך מחובקות. למחרת כשהתעוררתי, רוני השאירה לי מכתב על הכרית עם מילות תודה והבטחה לדבר עימי כמו תמיד במהלך היום בתוספת סמיילי. חייכתי לעצמי, קמתי, התארגנתי ונסעתי חזרה הביתה להמשך יומי.
