---
id: 16522
title: "בן ערב ובן הרב - סיפור לחודש הסליחות - אלול"
author: "שם זמני וזכות העמידה"
author_id: 1661
date: "2011-10-16"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16522"
---

# בן ערב ובן הרב - סיפור לחודש הסליחות - אלול

**בן הרב: **אני נריה, בן שמונה עשרה וחצי. תלמיד הישיבה התיכונית "אור קדומים" שבשומרון. התחלתי ללמוד כאן במצוות אבי, שהוא הרב של הישוב שלנו- מבוא חורון ומנהל בי"ס דתי בעצמו. הוא רצה שאלך בדרכיו ואהיה כמוהו - שקדן, למדן ובסופו של דבר, רב גדול בישראל. 
מה שהוא לא ידע הוא, שבתוכי רוחשים דחפים ויצרים אחרים מאשר לימוד תורה. אהבת התורה אמנם בערה בליבי, אך באיזור המכנסיים בער בי משהו אחר. לא בדיוק ידעתי מה לא נותן לי מנוח ומפריע לי ללמוד תורה, אהבתי ללכת מכות ולהשתולל. כילד אהבתי ללכת מכות עם הילדים הגדולים, התיכוניסטים והחיילים – החברים של אחי הגדול, מיקי, שהיו חוזרים מהצבא להתנחלות בסוף השבוע. הייתי מתגרה בהם, צובט אותם ונותן להם מכות, עד שהם היו מתעצבנים על הילד הקטן זהוב-התלתלים, ומכריעים אותי אל הרצפה בכוחם הגברי והצעיר. הייתי מפסיד בכוונה רק כדי להרגיש את הגבריות מכניעה אותי, מצמידה אותי אל הקרקע. מרגיש את הנשימות הכבדות של שמואל או צביקי, החברים הטובים של אחי, כשהם מנצחים אותי בהיאבקות, משכיבים אותי על הארץ, כל גופם הגברי, למוד הקרבות, צמוד אל גופי הרך והנערי, המפרפר בעונג והם מפעילים את כל כוחם עלי, שלא אזוז. 
"תפסיק, אתה מכאיב לי." הייתי גונח בקולי הילדותי ומתפתל ומנסה להשתחרר מהאחיזה, אך בליבי קיוויתי שהכאב והריתוק אל הקרקע יימשכו עוד ועוד. 
כל כך אהבתי את משחקי הילדות האלו. אך הם נגמרו בבת אחת, כאשר הצטרפתי בכיתה י' אל הישיבה התיכונית "אור קדומים". סדר היום בישיבה היה עמוס וקשוח. בשש בבוקר השכמה, רחצה מהירה ותפילת שחרית, לימודים עד הצהריים, ולאחר ארוחת צהריים והפסקה, שוב לימודים, ואילו הערב הוקדש לפעילות תורנית מגוונת, הרצאות על מורשת ישראל ומעשי צדיקים וגם לפעילות גופנית. 
היינו מאתיים בנים. בנים בלבד. גם צוות המורים היה מורכב רובו ככולו מגברים, רובם סביב גיל הארבעים, נשואים, מרושלי מראה בעלי כרס וזקן. יצר המין שלי בתקופה ההיא היה בשיאו, אך לא היה לי עם מי לחלוק אותו. 

בשעה שש בבוקר, השכמתי קום, יצאתי ממיטתי אשר באולם הגדול של מגורי הבנים וניגשתי אל עבר חדרי הרחצה. עמדתי לבד במקלחות הציבוריות. סקרתי את גופי במראה הגדולה שניצבה על הקיר. גובהי נמוך מעט- כמטר שבעים, אני בהיר, עורי חלק, ואין כמעט שערות על גופי, פרט לפלומת חזה בהירה ורכה כמו משי. הגוף רזה ונעים למגע. מיששתי את עצמי בעונג. שיערי הבלונדיני התארך מעט בתקופה האחרונה והיה תלתלים תלתלים, רכים למגע, אשר כמעט נגעו בכתפי. כל כך אהבתי את הליטופים על תלתלי הזהב שלי, בגיל צעיר יותר, על ידי חבריו המבוגרים של אחי. "איזה אח חמוד יש לך." הם היו מלטפים את שיערי ואני הייתי מתמסר למגע ובוחן את מפשעותיהם החמות. 
המשכתי לסקור את גופי הערום במראה, רגליים חלקות כמעט לגמרי, שריריות למדי מאימוני הריצה המרובים סביב גדר הישיבה, ובמרכז המפשעה, זין לבן וגדול למדי, בעל מימדים נאים ועובי נאה. הכיפה גדולה ובולטת והוא משתוקק לפעילות. נגעתי בכיפה בכף ידי הימנית. הזין הגיב מיד והתקשה. הוא גדל עוד ועוד אל תוך כף ידי הנערית עד שמילא אותה לגמרי ופרץ ממנה החוצה בגאווה, יוצר זווית כלפי מעלה. 
התמונה במראה היתה מרשימה - נער בלונדיני, זהוב תלתלים, חלק לגמרי, אוחז בכף ידו כלי מרשים וגדול, הפורץ כלפי מעלה, קשה כמו אבן ופועם בחום. העברתי יד מלטפת על הישבן שלי, שהיה מוצק והדוק. שתי כריות שרירים קטנות וחמודות מופרדות על ידי חריץ קטן, כמעט בלתי נראה. 
ייחלתי ליום בו ייפתח החורון הקטן הזה על ידי זין של גבר אמיתי. 

**בן ערב: **"קום נביל!" העיר אותי קול מן השינה. הרמתי ראש שחרחר ועייף מן המזרון שעל הקרקע. השעון הראה שש בבוקר. היה עדיין חושך. עוד יום עבודה בהקמת הבניין בהתנחלות של היהודים. לעאזל, חשבתי לעצמי. החיים האלו קשים, ואני רק בן תשע עשרה. עוד יום עבודה קשה פיזית עמד לפני ואני רציתי להתפנק עוד קצת על המזרון שלי. 
פקחתי עיניים לרווחה וראיתי כי נוצרה בליטה במרכז השמיכה שהיתה מונחת עלי. זיקפת הבוקר הקבועה שלי הרימה את ראשה. נאנחתי בקול עמום. הושטתי את ידי המנומנמת אל עבר המפשעה שלי ואחזתי באיבר הנוקשה. הוא קיבל את פני בברכה, קשה כמו אבן, גדול ועבה כגזע אקליפטוס. 
אח, איזה כלי אימתני. עשרים ושניים סנטימטר של נוקשות וחום. כלי כהה, עבה מאוד. רחב מאוד בבסיסו כמו גזע של עץ, ומעט יותר צר לקראת הסוף. כיפה בשרית ועסיסית מוכנה לפעולה. אך במי אנעץ אותו?
הבטתי אל המזרון הסמוך למזרון שלי. שם עדיין ישן אחי הבכור ג'אבר, בן עשרים וחמש. נשוי טרי ואב לילדה קטנה. עובד על משאית. בעבר היינו משתעשעים במשחקים. ג'אבר היה חזק וגבוה ממני ותמיד אהב לרתק אותי אל הרצפה במשחקי ההאבקות. "אני אזיין אותך יה לוטי." (הומו בערבית) היה ספק מאיים, ספק צוחק. והייתי מתקפל בתוך גופו הגברי, מפסיד לו בכוונה. "אני אזיין אותך יא מניוק." הייתי משיב לו בצחוק ושולף בתור התגרות את איברי הענקי, שהיה גדול כבר אז, בתקופת משחקי הנעורים. 
המשחקים הלו נשארו בגדר משחקים ומעבר לגירוי המיני ומשחקי הכח, לא היה בהם הרבה. 
נשארתי בתול, ועודני בתול בגיל תשע עשרה וחצי. ואיברי עצום המימדים פינטז על ישבן עסיסי ורך שיוכל לחדור אל תוכו. ידעתי שאין לי הרבה זמן. המשפחה ציפתה ממני לשאת לאישה את בת דודתי חנאן בשנה הקרובה. חנאן היתה נערה יפה ומעט עבת בשר בת שמונה עשרה, ולא היתה לי כל כוונה למהר לבזבז את כוחותיו של איברי העצום על בחורה שכזו. אני צריך לפעול מהר, ואני חרמן.
העבודה הפיזית רק חירמנה אותי יותר. השמש, האוויר הצח של גבעות השומרון, הרמת הלבנים ושקי המלט, הזיעה הניגרת מגופי הרזה והצעיר. שרירי הבטן הפועמים... הייתי חרמן מאוד וחשבתי רק על דבר אחד. 
בשבועות האחרונים עבדנו בתוך הישיבה התיכונית "אור קדומים" שבדרום השומרון. בנינו את האגף החדש של מגורי הבנים סמוך לבית הכנסת. המבנה היה בן שלוש קומות וכרגע עמדנו על הפיגומים של הקומה השניה. תפקידי היה לבנות את הפיגומים אשר יגיעו אל הקומה השלישית. עבדנו מבוקר ועד ערב. 
עד לאחרונה, הישיבה היתה נטושה עקב חופשת הקיץ ואילו בימים האחרונים החלה זרימה של נערים צעירים אל תוכה, לקראת שנת הלימודים אשר עמדה בפתח. בחנתי אותם ממרום הפיגומים. בחורים צעירים, רכים, רובם בהירי עור, מתולתלים או פרועי שיער, חולצות קרועות ומכנסיים קצרים, תיקים גדולים על גביהם, כיפות סרוגות מונחות באלכסון מרושל על שערם הבהיר. כל כך יפים ועדינים. 
החרמנות שיגעה אותי. רציתי לקפוץ מן הפיגומים אל הקרקע ולבצע את זממי באחד מהם, אבל ידעתי שהעבודה חשובה מהכל וכי בני דודי העובדים איתי מצפים ממני להיות גבר-גבר, והמשכתי לעבוד בחירוק שיניים. בעודי מביט מטה על חבורת הנערים העליזים הנכנסים אל בניין המגורים.

**בן הרב: **מכיוון שהתקלחתי ראשון, ונשארה עוד שעה עד לתפילת שחרית, יצאתי לסיבוב קטן סביב בניין המגורים. האוויר היה צח וקריר וגבעות השומרון בהקו בחיוורון הבוקר. קולות פטישים נשמעו מקרבת מקום. החלטתי לבדוק מאיפה הם מגיעים. לבשתי גופיה לבנה מכנס ספורט קצר, ותחתון בוקסר אוורירי. איברי התנוסס אנה ואנה, נהנה מהחופש אשר ניתן לו, ומהקרירות שאפפה אותו. אוויר הבוקר היה מרענן ומחרמן ביותר. הגעתי חיש מהר למקור קולות הפטישים. סמוך לבנין בית הכנסת הגדול, עמד לקום בניין חדש, ושלושה פועלים ערבים עמדו על פיגומים והניחו לבנים על התשתית. 
התקרבתי אל הפיגום והבטתי בסקרנות על הנעשה. לפתע, נפגש מבטי בעיניים כהות, יוקדות, יפות.
שם, במרומי הפיגום, כעשרה מטרים מעלי, ראיתי גבר צעיר ומרשים. הוא היה בתנוחת כריעה, כנראה עבד על משהו, וידיו החזיקו פטיש גדול. עיניו היו שחורות, שיערו שחור מתולתל, וזיפים עיטרו את פניו הגבריות. גופו הרכון על הפיגום היה סקסי וחתולי והוא לבש גופיה לבנה צמודה. יד אחת בפטיש, ויד שניה אוחזת בפיגום, בעוד כל הגוף השרירי רכון על הפיגום הצר. הדרך שבה הוא הוריד את הפטיש היתה מהפנטת. 
תנועת יד חזקה, נחושה, אחידה. בום, בום, בום. הוא הלם על הפיגום וליבי הלם בי. אילו הוא היה יורד עכשיו ודופק גם אותי... הסתכלתי עליו, בתקווה שיראה אותי. 

**בן ערב: **השעה היתה שש וחצי בבוקר. הייתי לבד על הפיגום הדרומי. שני בני דודי, שעובדים יחד איתי היו בצד השני של הבנין. דפקתי את המסמרים הענקיים אל תוך קורות העץ ,כדי לחזק את הפיגום. פטיש חמש הקילו היה חזק ויציב בידי, והרגשתי את עוצמת כוחי בעודי דופק את המסמרים. גופי היה רכון על קורות העץ והרגשתי את איברי מתקשה מן המגע. עוד שמונה שעות עבודה לפני...
לפתע ראיתי אותו, דמות רזה ובהירה. שיער תלתלים בלונדיני, גופיה לבנה רפויה, שחושפת גוף רזה ובהיר, עיניים כחולות, כיפה קטנה בצבע סגול, ומכנסי ריצה כהות מבריקות. הוא התקרב למרגלות הפיגום והסתכל עליו בסקרנות. הייתי מעליו, והמשכתי לעבוד. המרחק בינינו היה קצר מאוד, אולי שלושה מטרים, אני הייתי מעליו, רכון על הפיגום, והוא נעמד והסתכל למעלה. המשכתי לדפוק בפטיש וקלטתי את עיניו הכחולות ננעצות בי. מבט סקרן, ילדותי, חרמן. איברי התקשה, וקצב דפיקות הפטיש שלי התגבר. כל גופי התקשח... בום, בום, בום, דפקתי עם הפטיש, ודמיינתי איך אני דופק אותו, את הנער הצעיר זהוב התלתלים, באותו קצב. בום, בום, בום. חייכתי מעט. 
הוא גם חייך ועמד עם ידיו על המתניים, מביט מעלה אל עבר הפיגום. 
"אהלן וסהלן." אמרתי.
"שלום לך." הוא אמר בהססנות. "אתם בונים את האגף החדש?" קולו היה ילדותי ומצטחק. 
"כן, מגדילים את הבית איפה אתם גרים." אמרתי בעברית המצומצמת שידעתי. הוא חייך. 

**בן הרב: **עמדתי מתחת לפיגום, מתבונן בערבי החתיך שהיה שרוע מעלי, בידו הוא החזיק פטיש. שרירי הכתפיים והחזה שלו בלטו מבעד לגופיה הדקיקה והמיוזעת. מעולם לא הייתי כה קרוב לערבי. ההתנחלות שלנו היתה מבודדת, ובאופן טבעי, כבן של רב, אבי לא היה רואה בעין יפה אם הייתי מתחבר או אפילו מדבר, עם ישמעאלי. 
"מתי הבניין יהיה מוכן?" שאלתי.
"וואלה, תוך חצי שנה ככה... תוכל לבוא לישון כבר פה בבניין חדש." הוא ענה וחייך שוב. חושף שיניים לבנות וישרות. 
שתיקה קצרה. לא היה לי מה לשאול. הרגשתי את נחש המכנסיים שלי מנסה לצאת מבעד התחתונים. בד מכנסי הריצה הדקיקים לא היווה התנגדות, וחיש קל האיבר יצר בליטה ניכרת במכנס. הייתי נבוך מצד אחד, אבל חרמן מאוד מצד שני. שני מטר מעלי שכב בחור צעיר, סקסי, מיוזע מעבודה פיזית אוחז בידו פטיש, ומבטו היה רעב, חרמני. ראיתי במבטו שהוא רצה לקרוע אותי...

**בן ערב: **הסתכלתי על הבחור הצעיר בעל תלתלי הבלונד והכיפה הקטנה, וראיתי תזוזה בבד מכנסיו הכהים. היה שם משהו שזז. בולבול יהודי קטן ומתוק. רציתי לאנוס אותו כאן ועכשיו על הפיגומים. כל המרץ של העבודה הפיזית הקשה התנקז עכשיו אל תוך המפשעה שלי. הנחש השחור הרים את ראשו ונהיה קשה מאוד. 
"אני נביל." חייכתי לעברו. "אתה מוזמן לעלות על הפיגום ולראות את העבודה שלי." הצעתי.
"נעים מאוד נביל, אני נריה. הייתי שמח לבוא, אבל אני חייב להיות בתפילת שחרית עוד מעט... אולי אחר כך. אולי בערב? אתם עובדים גם בערב?"
"אני אהיה כאן בערב. אני ישן פה היום." אמרתי. מתכנן כבר איך אתרץ את הישארותי באתר הבניה, בפני בני דודי שעוזבים את המקום בערב. "אתה מוזמן לראות איך דופקים פטיש מסמר מקרוב." אמרתי לנער הסקרן. 
"סבבה, בעזרת השם בלי נדר אהיה כאן בעשר בלילה." אמר הנער. 

**בן הרב: **תפילת ערבית עברה עלי בעצבנות רבה, נעתי בחוסר מנוחה ולא יכולתי להתרכז בטקסט. החברים שעמדו סביבי ורכנו על ספרי התפילה שלהם נראו לי פתאום כל כך ילדותיים, בגופיהם הרזים והלא מפותחים, בשיערם הבהיר ובהתלהבות הילדותית הא-מינית שלהם. הם ממש התחרמנו מדברי הקודש של הרב, שהתפלל בקול רם בקידמת האולם. אבל הראש שלי לא היה בתפילת ערבית. אני התפללתי תפילת ערבי: "הלוואי והערבי החתיך יהיה שם, על הפיגומים, ונוכל לבלות קצת ביחד" חיכיתי בקוצר רוח לשעה עשר. גמר התפילה ודרשה בענייני דיומא מאת הרב. והנושא של היום - "איזהו הגיבור, הכובש את יצרו". בערתי מחרמנות. אש אחזה באיזור חלצי וזיקפה חזקה בלטה במכנסי הארוכים. 
"תלמידים יקרים, נושא השיחה שלנו מחר – כל ישראל ערבים זה לזה - אל תשכחו לקרוא את המאמר של הרב קוק למחר." סיים הרב את דבריו, ושחרר אותנו. מרבית חברי פנו מדלת היציאה ימינה אל עבר חדר האוכל, לארוחה לילית. אני פניתי אל עבר הבניין בהקמה. 

**בן ערב: **השעון הראה עשר, צינה קרירה עמדה באוויר, ואני לבשתי את הסוודר האפור כדי לא להתקרר. בדיוק סיימתי את התפילה האחרונה לאותו יום, והוספתי עוד תפילה קטנה בלב "שהיהודי הקטן והבלונדיני לא יישכח את הבטחתו ויבוא לבקר אותי הלילה". קיפלתי את מזרון התפילה הכחול שלי שהופנה לכיוון מכה, והנחתי אותו בפינת הפיגום. נכנסתי פנימה אל החדר הבנוי והמקורה, שאותו סיימנו לבנות רק אתמול. ריח צבע טרי ודבק עמדו באוויר, ואור הירח היה קלוש. נשענתי על הקיר הלבן ושלפתי סיגריית טיים מתוך החפיסה. השתרעתי עם גבי על הקיר, אותות יום העבודה הקשה היו בכל גופי הדואב, הדלקתי את הסיגריה, עצמתי עיניים והתמסרתי לעונג. 
זיקפת הערב היתה קשה יותר מזיקפת הבוקר ולא עזבה אותי לרגע. 
לאחר כחמש דקות שמעתי צעדים רכים הולכים ומתקרבים. נדרכתי והזדקפתי. האם זה הוא?
"נביל, אתה כאן?" שמעתי קול רך מתחתית הבנין. "זה נריה."
"כן, אני כאן... תעלה, תעלה, יש סולם למטה." הזדקפתי ויישרתי את הזין הזקוף והחם שלי בתוך מכנסי.

**בן הרב: **הלילה היה אפל וקריר, בקושי מצאתי את הסולם הקטן והרעוע, וטיפסתי בו שלב אחר שלב בחשש. הפיגום בקומה הראשונה היה נטוש, והמשכתי לטפס בסולם. הרחתי ריח של סיגריות ויכולתי לחוש כי בקומה השניה נמצא מישהו. הרוח נשבה קרירות ומדי פעם נשמע קול צרצר מהשדות סביב הישיבה. המשכתי לטפס בסולם. חולצת הפלנל המשובצת שלבשתי הגנה עלי מפני צינת הלילה. 
כאשר הגעתי לקומה השניה, ראיתי מעבר לפיגום, חדר פתוח, ומתוכו ביצבץ אור קטנטן של סיגריה בוערת. התקדמתי בחשש אך בסקרנות אין קץ. פסעתי אל עבר החשיכה. 
"אהלן וסהלן נריה..." קידם את פני הקול. זיהיתי את פניו השחומות מבעד לחשכה. התקדמתי פנימה אל הלא נודע. "בוא, שב." הוא אמר, והניח יד על כתפי. רעדתי מהתרגשות ונמסתי למגע כף ידו. כף יד רחבה ומחוספסת של פועל בניין מנוסה. התיישבתי לידו, על המזרון בפינת החדר הבנוי-למחצה.
רעדתי מקור, ונביל זיהה זאת ומיד אמר, "בוא אני אכסה אותך בשמיכה שלי." ומבלי להשתהות רגע הוא פרס עלי שמיכת צמר מחוספסת וכיסה את כתפי בה. היינו מכוסים יחד באותה שמיכה וקרובים מאוד זה לזה. גופו הגברי והגדול נגע בגופי הנערי והקטן. הצטמררתי מעונג. 
"ברוך הבא לבניין שאני בונה." אמר. "רוצה שאכטה מהסיגריה?" הציע. לקחתי את הסיגריה מכף ידו המושטת, בעודי נוגע בה מעט... לקחתי אל פי שאיפה והרגשתי בקצה הסיגריה את טעמו המריר, הגברי של נביל... כל כך רציתי לחוש את פיו מקרוב ולא רק את פיו. את גופו, את זיכרותו, את כל מהותו הערבית. שאפתי עוד שאיפה ונשענתי לאחור על הקיר. פלטתי את העשן הסמיך והושטתי לנביל את הסיגריה ביד רועדת. להפתעתי נביל זרק את שארית הסיגריה בתנועה חדה ואחז בכתפי בידו החזקה...
"רוצה לבוא לראות את הפיגום שאני עובד עליו? כאן זה יהיה חדר השינה הראשי..." הוא אמר. 
הנהנתי בשתיקה. ושנינו התרוממנו. נביל זרק את השמיכה על הרצפה, בעודו ממשיך לאחוז בכח בכתפי הענוגה.

**בן ערב: **היהודי הבלונדיני והעדין חירמן אותי מאוד, רציתי לעשות אותו כאן ועכשיו בחדר, אבל החלטתי להתאפק מעט, שלא יחשוש. הוא נראה מאוד לחוץ, אבל כאשר שלחתי יד בחסות החשיכה לכיוון מפשעתו הרגשתי משהו בולט וחם מבעד למכנסיו. העברתי יד מרפרפת על המפשעה, כאילו במקרה... לא טעיתי. הזין הקטן שלו עמד בחוזקה. "אתה מהאיזור כאן?" שאלתי אותו, כדי לשבור את השתיקה המביכה. "בערך, מההתנחלות מבוא חורון. אם אתה מכיר." 
"אה... מבוא חורון? אני מחי'רבת עפוואן. זה ממש ליד, אנחנו שכנים."

**בן הרב:** ח'ירבת עפוואן... רעד עבר בי... הכפר העויין, שממנו יצאו רוצחים ומחבלים. הכפר שעצם איזכור שמו מעביר צמרמורת בגופם של מיטב בחורי ההתנחלות שלנו. הוא מח'ירבת עפוואן... ומה יהא עלי עכשיו? ההתנחלות שלנו יושבת על החלק הדרומי של הכפר שלו ויש עדיין בתים ערבים עתיקים בתוך הישוב שלנו, שהיו פעם שייכים לח'ירבת עפוואן. הרגשת הפחד התערבבה עם הרגשת החרמנות. היינו על קצה הפיגום, מרחוק עלו קולות דיבורים, כנראה של חברי לישיבה שהיו בחדר האוכל. החלטתי לא להראות את הפחד שלי וכדי לשנות נושא מייד שאלתי, "ומה התפקיד שלך כאן? ראיתי אותך בבוקר עם פטיש כבד."
לפתע רגלי איבדו את האחיזה בקרקע, גופי נהדף אל עבר פיגום העץ, ושתי ידיים חזקות וגמישות הכניעו אותי ארצה. שכבתי על גבי, נביל נשכב מעלי נשימתו כבדה ופניו לחוצות אל פני. הוא לפת בי בידי ברזל ולא נתן לי סיכוי לזוז. "אני העבודה שלי היא מומחה בדפיקת מסמרים ועכשיו אני אדפוק אותך יא חביבי..." שמעתי אותו אומר.

**בן ערב: **במשיכה אחת, שלפתי את המכנסיים שלו מהגוף הצנום. מולי נגלה טוסיק קטן, לבן כמו של ילד, ועגול. שלחתי את ידי השחורות מעמל היום אל הישבן הצחור, ופשקתי אותו בגסות. הילד היהודי נרעד תחתי, ויכולתי לחוש את חמיצות הפחד בזיעתו, שזלגה במורד גבו, ונקוותה, עד שנעלמה במורד החריץ האפל. הוצאתי את הזין, בדיוק כשהוא הרים את הראש והסתכל לאחור. עיניו נפערו באימה כשנפלו על האיבר הענקי. חייכתי ואמרתי לו בלחש, "זה זין של ערבים. את כולו תקבל עכשיו." וירקתי יריקה סמיכה אל תוך החור המבוייש, שפעם ונפער לקראתי.
מגע ידי בחור הרך של היהודי הבלונדי הרעיד אותו. הוא רטט למגע אצבעותי. הכנסתי אצבע גרומה לחור הישבן שלו והוא נאנח. צחקתי. השחלתי אצבע עמוק יותר לקול גניחותיו ונשימותיו הקצובות, המהירות. נופפתי בזין הענק שלי מול פניו. הוא פער זוג עיניים יפות שהביטו על הזין שלי בתדהמה. "איזה כלי אדיר יש לך." הוא לחש, ברעד קל, חושש כנראה לקראת הבאות. הבאתי את כיפת הזין הענקית שלי, הקשוחה אך רכה כאחד, אל פתח הישבן שלו. גיששתי מעט ובאיטיות רבה, כדי להרגיש כל שניה של הנאה, השחלתי את הזין שלי לתוך החור העדין והלבנבן של היהודי.
הזין נכנס פנימה במאמץ. הנער היהודי נאנק בכאב מספר רגעים, ואז, כבמטה קסם, חדרתי לתוכו, עד ששיער הערווה הסמיך שלי, דיגדג את עגבות ישבנו הלבנבנות. חדרתי לתוכו פנימה והחוצה, בזעם, על ארבעים ושלוש שנות כיבוש, אונס את האדמה היהודית הבתולית, וכל הכאב, ההשפלה והתסכול, התגבשו לכדי זין עבה, ננעץ בזעם בתוך חור יהודי לבנבן. זיינתי אותו כמו שאבותיו זיינו את אבותי בח'ירבת עפוואן. 

**בן הרב: **הרגשתי שאני עומד למות, משילוב הכאב האיום, שפילח את עכוזי, ומהעונג. הזין הענקי חדר לתוכי עוד ועוד, נרגע לרגע, ואז חזר לפלח את העכוז. העובי שלו היה בלתי נתפס, כאילו מישהו החדיר לתוכי יד, והחל לפשפש. הוא זיין אותי פעם אחר פעם אחר פעם, נכנס ויצא, חדר ונסוג, כאשר צינור הזין הארוך והעבה שלו פולח אותי וחוכך בתוכי, עוד ועוד, בקצב הולך וגובר עד שרציתי לצרוח מלוא ראותיי מרוב כאב ועונג בו זמנית. זיעתו ניגרה עלי מלמעלה, הפיגומים זעו וזזו מעוצמת הזיון וקולות חריקה נשמעו.
היבטתי נפעם בחזה השרירי והשעיר שלו. הפיטמות הגדולות היפנטו את עיני. כל כך חשקתי ללטף אותן, לגעת בהן, לנגוס בהן בשיני ושפתי. חשקתי לחוש את שפתיו הבשרניות, אבל הוא החזיק אותי כנטוע. 
ואז, הכל הפסיק. הרמתי את הראש, ועוד בטרם הבנתי מה קורה, הוא אחז בי בשתי ידיו החסונות, והפך אותי על הגב. הוא הניף את שתי רגלי מעלה, ובעודי מקופל כמו עובר, החדיר את הזין הענקי לתוכי שוב. "אתה הורג אותי!" רציתי לצעוק, אבל כל מה שהצלחתי למלמל זה, "כן, עוד, תזיין אותי, ערבוש."

**בן ערב: **ערבוש, הא? צחקתי בזעם. אני אראה לו ערבוש. הוצאתי את הזין מהתחת שלו, ועוד לפני שהוא הספיק לקום, תפסתי בעורפו ודחפתי את הזין לתוך הפה שלו. הילד כמעט נחנק. עיניו יצאו מהחורים, כשהזין הענקי ננעץ לו בגרון, "תמצוץ", צעקתי, "תמצוץ כמו שאמא שלך מוצצת יא זבל!" הוא נחנק והשתנק, אבל לא העז לסרב. בכל פעם שניסה להוציא את האיבר המתנחשל, אחזתי בעורפו ודחפתי את הזין פנימה עוד יותר. עיניו דמעו מכאב והשפלה, אבל לפיתת שפתיו התהדקה סביב הזין העוצמתי שלי. הרגשתי את עבודת שפתיו ולשונו המחוספסת. הוא נשם נשימות קצרות ומהירות. הפה שלו שטף את הכלי שלי בזרמי רוק, כמכונת כביסה השוטפת שוב ושוב. נאנחתי וגנחתי מהנאה, וזה עודד את הנער היהודי למצוץ בתאווה הולכת וגוברת. עזבתי את הראש, ונתתי לו להיחבט בריצפת העץ, ועוד בטרם הילד התאושש, הנפתי את רגליו וחדרתי אל התחת שלו בעוצמה עזה. זיינתי אותו חזק במשך דקות ארוכות. דהרתי בתוך ישבנו. מיהרתי כאילו היה זה ג'יפ מג"ב שרדף אחרי ואחר חברי בסימטאות הכפר. חככתי היטב את ישבנו והוא גנח גניחות כאב מהולות בהנאה חושנית ואז, יצאתי משם, ודחפתי את הזין אל הפה שלו. "תמצוץ!!!" צעקתי, והוא לא סירב. לא יכולתי להתאפק עוד. דחפתי את הזין עמוק, ככל שהגרון הקטן יכול היה להכיל, והרגשתי איך כל הזרע שחיכה שם תשע עשרה שנה, משפריץ ממני בכוח שיכול היה לחורר קיר. יכולתי לראות איך פיו מתנפח כאשר השפיך שלי מילא את גרונו, חלל פיו וקילוחים דקים של זרע לבן וסמיך זרמו מזוויות פיו. "תבלע!" צעקתי "תבלע את הזרע של ישמעאל!" קראתי, והוא בלע וכמעט נחנק.

**בן הרב: **שיפשפתי את איברי הלבן וגמרתי בצעקה גדולה, בעוד הערבי משגר ליטרים של זרע חם אל תוך פי ומקציף אותו. הזרע של הערבי זרם מזוויות פי ונטף מטה בעוד השפיך שלי התפזר על בטני ועל צווארי. המראה היה מדהים. מטחי זרע פזורים על גופי, מטחי זרע נוטפים מזוויות פי. בלעתי את מרבית השפיך שלו. מן טעם מוזר חמצמץ, מלוח ומתקתק בערבוביה נפלאה. נשארתי לשכב חסר אונים על הפיגומים. זרמים של כאב ושל עונג חלפו בי בו זמנית, ולא רציתי לזוז ממקומי. 
בשקט שהשתרר יכולתי לשמוע במרחק שיר חסידי. היו אלה חברי לכיתה אשר לאחר ארוחת הלילה פצחו בשירה ובריקודים, כנהוג אצלנו בישיבה. הזדרזתי לקום ולהתארגן – אולי עוד אוכל לתפוס את מקומי בקרב מעגל הרוקדים ולהנות מהמגע של חברי לישיבה, אם אלו עדיין לא הרגישו בחסרוני עד כה... הישבן כאב לי. התקשיתי ללכת. נפרדתי בנשיקה מנביל, עור פניו היה מחוספס והזיפים שלו דקרו את עורי הרך. 
"אני מקווה שתהיה כאן מחר אחרי תפילת ערבית." 

**בן ערב: **"אני אהיה כאן עוד שלושה חודשים לפחות יא חביבי, אתה מוזמן תמיד לבוא אלי לפיגום." חייכתי. העתיד נראה ורוד לפתע, וידעתי שנריה ימשיך לבוא לכאן ערב ערב. קיוויתי גם להכיר כמה מחבריו הטובים, אולי גם הם מתעניינים בענף הבניה... מי יודע. 
נריה נעלם במורד הסולם, ודמותו הנערית דידתה לאיטה אל עבר בניין הישיבה.
