---
id: 16521
title: "שביל ישראל - פרק א'"
author: "תום גבע"
author_id: 1741
date: "2011-10-16"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16521"
---

# שביל ישראל - פרק א'

גרביים, תחתונים, גופיה.... כולם לצד הזה, והסנדלים לכאן... דאודורנט יש, שימורים נקווה שלא יגמרו לנו לפני הזמן, זהו. נראה לי שאני מסודר למחר. כמה חיכיתי כבר ליום הזה, מאז שאני בן שבע עשרה חלמתי לעשות את שביל ישראל, לארוז תיק, לקחת חבר טוב וללכת לאיזה חודש לטייל ממטולה ועד אילת עם סנדלי שורש וחולצה גזורה, ועכשיו, אחרי שסיימתי את הצבא החלטתי שאני הולך על זה. אני בן עשרים ואחת, מטר שמונים ותשע, שזוף, חזה שעיר ופס שמוביל מהחזה לשיער הערווה, רגלים שריריות ושיער פרוע מעט כי קצת לפני השחרור כבר הפסקתי להסתפר. את גולן - בן עשרים ואחת, מטר שמונים, לבן ושעיר, שותפי לטיול - הכרתי בגדוד. התגייסנו באותו יום לגדס"ר נח"ל ומאז הלכנו תמיד ביחד, היינו בקורס פיקוד ואפילו פתחנו מחזור טירונים ביחד. 

לא היה הכי קל לשכנע אותו, הוא רוצה לעבוד ולחסוך כסף לטיול בדרום אמריקה, לגנוב אותו לחודש היה כמעט בלתי אפשרי, אבל אחרי מסע שכנועים שכלל הפצרות והבטחות שזה יהיה הטיול הכי כיף שהיה לו, שאני אעשה כל מה שהוא ירצה, ושהכל ילך בקצב שלו הוא החליט להיענות לרצוני. והנה, סוף סוף, אחרי ארבע חודשי אזרחות הגיע היום ומחר אנחנו יוצאים לטיול הנחשק, פתאום הטלפון מצלצל...

"היי אורן, מה קורה גבר?"

"מצויין אחי, מה איתך? הכל ארוז ומוכן למחר?"

"כן... בערך, התקשרתי לשאול מה עושים עם מקלחות ושירותים וכאלה..."

"תראה, לגבי שירותים, אין. נעשה בשטח, כאילו אנחנו לא רגילים לזה, תביא נייר טואלט, ולגבי המקלחות יש יותר בעיה, אין מקלחות במסלול. מה שכן, יש מידי פעם נחלים ומאגרי מים שנוכל להתקלח בהם."

"אתה בטוח? הרי לא כל הטיול בצפון, מה יקרה שנהיה במדבר בלי מקלחת. לא נעים גבר..."

"מה אתה משתפן לי עכשיו? אפשר לחשוב שבמארבים שישבנו ביחד, ובאוהל שחלקנו בשבוע שטח שהזענו בו כמו חזירים והסרחנו את החיים שלנו לא היה לך נעים. יאללה, זה רק אני. ראיתי אותך בצורות הכי מסריחות והכי אינטימיות שלך, וזה לא מזיז לי." 

"כן אבל ..."

"אין אבל גולן. אנחנו עושים את זה. לגבי הריח והמקלחת בסוף תאמין לי שזה לא מזיז לי, ובטח שגם לא לך."

"אין בעיה אחי, אבל שנלך לישון ושהנעלים שלי יסריחו לנו את החיים באוהל, ואתה תתלונן תדע שאתה ביקשת את זה."

"חח... אני אנשק לך את הרגל גם אם זה יקרה. מה שלא יקרה. אז אני זז לישון, אתה אוסף אותי בחמש?"

"כן, כן. יא מציק, ותזהר להתלונן."

"יאללה, לילה טוב, נתראה מחר." 

"ביי."

הגיע הבוקר, לבשתי את הגופייה השחורה שלי ואת המכנס הקצר שקיבלנו לריצות בגדוד, נעלתי את הסנדלי שורש וחיכיתי למטה לגולן שיבוא ויקח אותי. כעבור חמש דקות גולן הגיע, נכנסתי והוא התחיל לצחוק. 

"מה יש?"

"כלום, פשוט שנינו לבשנו את המכנס של הגדוד."

"חחח... כן, אחלה מכנס, משוחרר כזה... זוכר שהיינו רצים בבסיס בלי תחתונים מתחת? איזה כיף זה היה..."

"אחד הדברים. באמת, אוורירי..."

"טוב, יאללה, סע. אם תרצה שאני אחליף אותך תעיר אותי."

"מה, אתה הולך לישון?"

"כן... מה, נדפקת? מה יש לי לעשות ער בחמש בבוקר?"

"חחח... זבל..."

בשעה תשע התעוררתי מרעש חזק של מוזיקה. גולן שר בשיא הווליום. חייכתי והתעוררתי לי. 

"בוקר טוב יפיפיה נרדמת."

"חחח... בוקר אור. ואי אנחנו ממש קרובים... מה, נסעת על מאה שישים?"

"חחח... לא, רגיל, וכן הנה, זאת הפנייה."

גולן החנה את האוטו בצד, אני הורדתי את התיקים והתחלנו לצאת לשביל.

החלפנו לנעלי ספורט ויצאנו לשטח. אחרי שבע שעות הליכה ובהן שיחות על החיים, מה עשינו מאז הצבא, ומה קורה בכללי ועם הזיונים שלנו החלטנו להתמקם. הוצאתי את האוהל והתחלנו להרכיב אותו.

"מה, באמת נמאס לך לזיין, גבר?" שאל גולן תוך כדי שהוא משחיל את המוט בלולאה.

"לא שנמאס לי... אני פשוט לא מוצא בזה הנאה כל כך גדולה כמו פעם... אני פשוט מחפש דברים חדשים..."

"אני לא מבין אותך, הרי תראה איך אתה נראה... אף בחורה לא תגיד לך לא. אפילו אני לא אגיד לך לא..."

"חחח... כן, אני יודע, פשוט... זה כבר לא מגרה אותי כל כך, זיינתי מלא בחיים שלי... זה לא מדבר אלי יותר... ולגבי החלק השני של המשפט... אנחנו עוד נבדוק אותו." קרצתי.

"חחח... דפוק אתה."

"אה, אני דפוק? רק תגיד לי... איפה השק שינה שלך?"

"מה זאת אומרת איפה הוא? הוא על התיק."

"אתה חושב... הוא לא שם."

"מה? אני הולך להסתכל... שיט. איפה הוא? החבאת לי אותו?" 

"לא. ממש לא."

"חשבתי שקשרתי אותו לתיק. אולי הוא נפל לי במסלול?"

"לא יכול להיות. מאז שהתחלנו ללכת לא ראיתי אותו."

"אוי, שיט. שיט. שיט. מה נעשה? נחזור לאוטו מחר?"

"חחח... נראה לך? נפרוס את השק"ש שלי ונתכסה ביחד בשמיכה. או שגם עם זה יש לך בעיה?"

"חחח... לא. אבל..."

"בלי אבל... נראה לי אתה מנסה לחבל בטיול שלי... לא ילך לך..."

"חחח... טוב. מה שתגיד." 

"יאללה, החשיך." פרשתי את השק שינה, "נכנסים לישון?"

"כן... מה עושים עם כל הדברים, נשאיר בחוץ?"

"מה פתאום? תכניס פנימה."

"אבל לא יהיה לנו מקום."

"יהיה, יהיה, תכניס." 

נכנסנו לאוהל. מיקמנו את התיקים בשולי האוהל, והורדנו את הנעליים. 

"נו, אז מה איתך גולן? יש לך איזה מישהי?"

"לא, איזה... מי תרצה אותי? תראה איזה לבן אני."

"חחח... סתום... לא, נו, ברצינות..."

"לא, איזה. לא זיינתי כבר ארבע חודשים, אין לי אף אחת באופק, ורוב הזמן אני חרמן מת."

"חחח... אז מה אתה עושה בנידון?"

"את האמת, מנסה להשתדל לעשות ביד כמה שפחות, אבל זה חזק ממני..."

"ומה, נגיד עכשיו? עכשיו אתה רוצה לעשות ביד?"

"אני רוצה בכל זמן נתון, אז זה לא חוכמה."

"חחח... מלא זמן לא עשיתי ביד..." אמרתי בעודי מוריד את החולצה ומתחיל לשחק בשערות החזה שלי.

"אז יאללה... לומדים לחזור להרגלים הישנים!"

"חחח... מה אתה מצטט לי את להקת הנח"ל?"

שנינו מחייכים, אני מוריד את היד על פס השיער שיש לי לכיון הטבור, מתחיל להעביר ברפרוף את היד על המכנס שלי, גולן בוהה בי... אני רואה את החבריקו שלו מתחיל לעמוד... אני מתיישב, רגלים מפוסקות. גולן שוכב בדיוק מולי, הראש שלו בתצפית על הזין שלי. אני מתחיל לשחק איתו. גולן שולח יד למכנסיים שלו... אני מתחיל להיאנח, תופס את החזה שלי עם היד השניה, ומחליק אותה בזיעה שעל גופי.

"עלק לא נעים לך ממני..." אני אומר לגולן.

"ששש... אל תפריע..." הוא משיב לי.

אני מוריד את המכנס והתחתון. גולן מוריד את החולצה... אני מתחיל לאונן... גולן עושה כמוני. מתפשט ומתחיל לאונן גם. הזין שלו, שמונה עשרה סנטימטר, עבה ושעיר, נראה מנופח מהרגיל...

"יאו, איזה חרמן אני. אני יכול לגמור בשנייה..."

"אז תגמור... אני עוד מעט בדרך..."

אני ממשיך יותר מהר. גולן מתנשף ומתקפל קצת, העיניים שלו מתחילות להתגלגל אחורה, אני מבין שהוא מתחיל לגמור. אני יושב ובוהה בו... הוא משפריץ על הבטן שלו, ואני מתחרמן מזה עוד יותר. גולן נשכב חסר כוח, מתנשף... אחרי כמה דקות הוא פונה להוציא נייר טואלט מתיקו, מקרב את גופו אלי ומתחיל לפתוח את התיק ולחפש אותו...

"אני גומר." אני מכריז תוך התנשפות, היד מטיילת על החזה, ואני מתחיל להשפריץ. גולן שממש קרוב אלי לא מוכן לזה, וההשפרצות שלי מתיזות לו על החזה, ממלאות אותו בשפיך. גולן המופתע מסתכל עלי בתדהמה. אני, באקסטזה של הגמירה, לא כל כך מבין מה קרה פה עכשיו ומתחיל להתנצל על זה שהשפריצים שלי בחיים לא היו כאלה חזקים, ולא ידעתי שהם יגיעו עד אליו...

לשנינו אין כוח לריב. גולן לא מוציא הגה. רק מנקה את השפיך מגופו. אחרי שהוא מסיים לנקות את השפיך אנחנו נכנסים מתחת לשמיכה, אני אומר לילה טוב... ושוב פעם מתנצל. מכריז שאם הוא ירצה לחזור מחר לאוטו ולא להמשיך בטיול אני אכבד את זה...

שקט באוהל. אני עוד נרגע ממה שקרה עכשיו... פתאום אני מרגיש את גולן מתקרב אלי ולוחש לי באוזן, "נראה לך לחזור לאוטו? עד שאני נהנה? וחכה חכה מחר. מחר זה תורי להשפיך עליך..." 

"חחח... נראה לך? זה לא יקרה." אמרתי.

"אמרת שתעשה כל מה שאני אגיד לך, ושזה יהיה הטיול הכי מהנה שהיה לי... אז... זה בדרך לשם ואתה לא תעצור אותי..."

גולן הסתובב לצד השני ונרדם. ניסיתי גם להירדם, אבל הזין שלי לא נתן לי. מאז שגולן אמר מה עתיד לקרות מחר הוא לא הצליח להירגע...
