---
id: 20465
title: "בארץ רחוקה - חלק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-01-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20466
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20465"
---

# בארץ רחוקה - חלק א'

עמדתי הלום עייפות במרחק מה ממסוע המזוודות אחרי טיסה אין-סופית עם שלושה קונקשנים ושני לילות ללא שינה. המזוודה שלי שונה ובולטת כך שאני מעדיף לא להידחף למסוע אלא רק כשהיא מגיעה. אנשים מטיסות אחרות חלפו סביבי. לפתע נתקל בי מישהו. סובבתי ראש תוך כדי קללת עצבנית ופגשתי מבט המום שהורם מהסלולר שבידו. הוא כנראה לא הבין את הקללה אך אי אפשר היה שלא להבין את הטון שבה נאמרה. עיניים ירוקות כמו אחו ננעצו בי מתוך פנים מושלמות קורנות גבריות. חיוך מתנצל הבהיק לרגע ואחר כך ביקש סליחה. הוא לא המתין לתשובתי והתרחק מהמקום כשמבטי עוקב אחריו.הגעתי למלון וניגשתי לתור לקבלה, להפתעתי זיהיתי את גבו מופנה אלי. כשהגיע תורו הוא הסתובב אל הטרולי שלו וכשראה אותי סימן לי בידו לעבור לפניו.
 תודה, זה בסדר, אמרתי
 אני חייב לך, ענה, ואם לא אז תהיה חייב לי.
 תודה, חייב לך, אמרתי והתקדמתי.אחרי מקלחת נכנסתי לישון, הפגישה הראשונה תוכננה לשעות הערב. המארחים הזמינו לארוחת ערב אך ביקשתי לדחותה למחרת בגלל העייפות וחזרתי למלון.
 התפשטתי, נשכבתי על המיטה ופניו עלו לנגד עיניי. לרגע עלתה בי מחשבה ללבוש משהו ולרדת למטה, אולי הוא בבר או במסעדה. אברי החל להגיב למחשבה וגם כשנפסלה הוא לא נרגע.
 הזמנתי משהו קל לאכול והמתנתי.מישהו דפק בדלת. הנחתי שזה האוכל שהזמנתי. עטפתי את מתניי במגבת ופתחתי את הדלת. הוא עמד מולי בחליפה נראה כמי שחזר מפגישת עסקים. פתחתי פה להגיד משהו והוא הניח אצבע על שפתיי מסמן לי לשתוק. מבטו נדד על גופי מתעכב על קדמת המגבת שהבליטה קו מתאר של איבר מלא. הוא הרים את מבטו ונעץ אותו בעיניי.עמדתי מהופנט ממבטו חש את אברי נאבק במגבת. הוא הניח יד על חזי ודחק אותי באיטיות לאחור, לתוך החדר. כמה צעדים פנימה הוא "נגע" במגבת כבדרך אגב והיא צנחה לרצפה. ערום וזקור מול הזר המדהים, לא ידעתי מה לעשות ופשוט הותרתי לו להוביל. כבר דמיינתי זיון סוער אתו. הגענו לאמצע החדר כשהוא הניח שתי ידיים על כתפי והוריד אותי על ברכיי. בתנועה זריזה הוא פתח את מכנסיו ושלף איבר מכובד, מלא ומוכן להתקשות. הוא אחז באברו והצליף בו על פניי ומצחי לפני שהגיש אותו לשפתיי. הריח הגברי החזק חירמן אותי.ליקקתי את כיפת האיבר סביב מוביל אותה עם לשוני אל בין שפתיי. ינקתי את האיבר לפי מצמיד את שפתיי סביבו ויוצר ואקום עם גרוני. הוא החליק פנימה כשאני חותר עם שפתיי אל בסיסו. נשמתי עמוק דרך האף מנסה למקסם את הריח כל עוד דרכי הנשימה שלי פתוחים. עצרתי כשכולו בתוכי מניע רק את לשוני סביבו מניח לו להתמלא ולהתקשות. הוא גלש עמוק לגרוני עד שסתם אותו לגמרי.התחלתי לנוע לאורך הזקפה הנוקשה. הוא הניח לי לעבוד עליו כמה דקות ואז אחז בצדי ראשי והחל להניע אותו בקצב איטי על זקפתו. 
 דפיקה על הדלת, רום-סרביס, נשמע קול נערי.
 קפאתי לשנייה וניסיתי להתנתק אך הוא הספיק לחזק את אחיזתו בראשי והצמיד אותו למפשעתו.
 פתוח, הוא ענה.
 ליבי עצר. עירום, זקור, על הברכיים זיין של זר שבוקע מרוכסן של חליפה בגרוני. מה יחשוב המלצר?
 זה בסדר, שמעתי אותו אומר, תניח את זה על השולחן, הוא עכשיו באמצע מנה ראשונה. אם תבוא עוד שעה אולי הוא ירצה אותך לקינוח, הוא צחק.
 שמעתי רחש של צעדים ואחר כך כלים אך עם פנים צמודות למכנס היקר לא יכולתי לראות מי הביא אותם ומה תגובתו.הזר הזיז יד ואחז בחוזקה בשער של אחורי הראש שלי. יכולתי לראות את רגליו של המלצר מתקרבות אלינו.
 רוצה גם? 
 לא יכול, אני עובד,
 טוב, תחזור אחרי העבודה.הזין בגרוני הגביר קצב. עם כל חדירה הרגשתי את בטני מאיימת להתהפך. זה לא מנע ממנו לזיין את גרוני במהירות ועוצמה דקות ארוכות. לפתע הוא עצר והחל לירות מתחים כבדים וחמים במעמקי גרוני. הוא שלף את אברו מתוכי, ניגב אותו על פניי, סגר את מכנסיו והלך.נשארתי על הברכיים עוקב אחרי גבו המתרחק ונעלם מעבר לדלת כשידי נעה מאליה לאורך זקפתי הנוקשה ופי נותר פעור. 
 לקח לי רגע להתעשת וכשהתאוששתי כבר הייתי מעבר לנקודת האל-חזור. הספקתי להגיע למקלחת שנייה לפני שיריתי מטען חורג של זרע. עמדתי תחת הטוש תוהה מה קרה עכשיו. כבר היו לי סטוצים של גומרים-הולכים, כבר היו לי מפגשים אנונימיים שלא ידעתי את שמו של הפרטנר שפגשתי רגע קודם, כבר עשיתי מלא שטויות אבל מעולם לא נוצלתי ככה. לא הבנתי איך היה לו את האומץ והחוצפה לפלוש לחדרי ולגופי. למה לא זרקתי אותו? מה באנרגיה ביננו אפשר את זה? הכי גרוע היה שלא הצלחתי להחליט מה אני מרגיש עם הדבר הזה שעבר עלי. דבר אחד היה ברור ובולט, זקפתי נותרה נוקשה כפלדה.ראיתי אותו בארוחת הבוקר יושב עם עוד שני אנשים. הוא התעלם לחלוטין מקיומי גם כשהצלחתי לתמרן ולהגיע לקרבתו ליד הבופה.את הפגישות של היום עברתי בשלום עם מעט הסחות של זיכרון הערב הקודם. למזלי הג'קט הסתיר את רוב קדמת מכנסיי כך שאיש לא הבחין שבכל פעם שאני מתנתק מהסובב אותי זקפתי מתקשה. המשכתי עם המארחים לארוחה ערב והגעתי מאוחר למלון. מתחת לדלת מצאתי פתק המבקש ממני להתקשר לקבלה. 
 תודה שהתקשרת, ענה פקיד הקבלה, רצינו לוודא שהכול בסדר ואתה מרוצה.
 כן, תודה, עניתי.עוד לא הספקתי לפשוט את החליפה כששמעתי את מנעול הדלת.
 הוא נכנס מסמן לי באצבעו לשתוק. אין לי מושג מהיכן יש לו מפתח.
 מוחי רתח משילוב של זעם, ציפייה וחרמנות. רגלי התקפלו מעצמן ועד שהוא הגיע אלי כבר הייתי על ארבע זקפתי נאבקת בשכבות שמנעו ממנה להתייצב דום.
 נראה יהי לי שהוא מתקרב בהילוך איטי, שולף בעצלות את אברו מרוכסן הג'ינס שלבש. רק כשהזין הרך היה על לשוני הבנתי שפי היה פתוח כל הזמן הזה.
 החרמנות הטביעה את הזעם ופי החל לינוק וללקק את האורח, מתאמץ להעניק לו הרגשה שהוא רצוי.הפעם הוא הניח לי לענג אותו עם פי בלבד, כל ניסיון להניח יד עליו נתקל בהרחקה אסרטיבית. שיגע אותי שאני לא יכול לראות את הגוף שלו, אפילו לא את הביצים שנותרו חבויות במכנס. תוך כדי מציצה נפטרתי ממכנסיי ותחתוניי משחרר את זקפתי לריקוד חרמני באוויר. מצצתי לו דקות ארוכות כשהוא עומד ללא ניע, דומם. חשבתי שאולי זה לא מענג אותו והתאמצתי יותר. רציתי לשמוע את הגניחות שלו שכל כך חרמנו אותי יום קודם.פתאום הוא התכופף, אחז בי תחת בית השחי ובתנופה אחת הטיל אותי גבי על המיטה. לפני שהספקתי להגיב הונפו רגליי באוויר וקופלו אל מעל לראשי. הוא ירק כמה פעמים על החור שלי וחדר לתוכי בתנופה, מצמיד את מפשעתו לאחוריי בתנועה מהירה ועוצר. עד שהספקתי לצרוח מהכאב החד כבר סתמה ידו את פי. הוא חיכה שניות ארוכות עד שהכאב חלף ואחוריי הסתגלו לנוכחותה של זקפתו כשכל הזמן מבטינו נעולים זה בזה. מהופנט מהמבט החודר, חרמן עד טירוף, זקפה מהממת באחוריי.עכשיו העבודה הייתה בצד שלו והוא לקח את הזמן. אולי חצי שעה הוא נע בתוכי מזיין אותי באיטיות מניע את מלוא אורכה של זקפתו דרך הפתח שאחורי שלי. ידו שחררה את פי ברגע שהחל לנוע ומגרוני בקעו גניחות חוזרות שליוו אותו בכל חדירה, כל הדרך למעמקי גופי. הוא לא השמיע קול אך מדי פעם עצם את עיניו ונשם עמוקות. גופי נכנס לקצב התנועה שלו, נדמה היה שמוחי, ליבי, נשימתי וזרמת דמי בעורקיי עברו לשליטתו. מדי פעם הוא האיץ תנועה או שתיים וזרק אותי למערבולת של בלבול ועונג עילאי.לא יודע כמה זמן נמשך הזיון הזה עד שהוא עבר לסדרה קצרה של חדירות מהירות ועוצמתיות והציף את מעיי. הוא עצר עמוק בתוכי ואחרי כשתי דקות הרגשתי את זקפתו מתרוקנת. הוא התכופף, אחז בעורפי, שלף את אברו מאחוריי והרים אותי, מעביר את האיבר המתרוקן ישר לפי. ליקקתי את הזרע שדבק בו וינקתי מתוכו את שאריות הנוזל. הוא ניגב את האיבר על פניי, הכניס אותו למכנס והלך. עד שהצלחתי להגיד מילה הוא כבר לא היה. נותרתי שוכב על גבי על המיטה, אברי מתחנן למגע שישחרר אותו מהלחץ.כשחזרתי למחרת מארוחת הבוקר מצאתי פתק מתחת לדלת – עשר, רק מגבת.
 במהלך היום התקשיתי להתרכז. הזקפה לא ירדה... הפגישה האחרונה לאותו יום הייתה המרכזית והחשובה בכל הנסיעה. זו הייתה פרזנטציה לקבוצת משקיעים בינלאומית שהתעניינה באפשרות השקעה משמעותית בחברה שלי.הפגישה התחילה מבחינתי על העוקם. מר מורגן, הבכיר בקבוצה לא הגיע. סגנו התנצל על אירוע לא צפוי שמנע ממנו נוכחות וביקש שנמשיך כאילו הוא פה. בהמשך הפגישה הייתה מצוינת. איך שהוא הצלחתי לרתום את החרמנות שלי לאהבה העסקית והמקצועית הגדולה בחיי. חמשת הנוכחים נותרו בקשב מלא לאורך כל המצגת. משאלותיהם היה ברור שלא פספסו אף מילה. הסגן סיכם בהרבה מחמאות לי, לתשוקה שלי לחברה, לאישיות המיוחדת שבלטה מעבר לכל. 
 בלי הבוס הגדול אנחנו לא יכולים כרגע לסגור עניין, סיכם. למרות שאנחנו לא נוהגים לעשות זאת אנחנו רוצים לנסח ולחתום מידית על מכתב כוונות כדי שלא תברח לנו. בנוסף, אם תסכים להישאר עוד כמה ימים, הבוס רוצה להזמין אותך לסופ"ש לשלב סגירת פרטים ובילוי כך שבתחילת שבוע הבא נוכל להתקדם.בדרך חזרה שבה זקפתי לרגוש לקראת הערב אבל כשהגעתי למלון אמרתי שאיבדתי את המפתח וביקשתי שיעשו חדש עם קוד שונה. 
 בעשר שמעתי ניסון לפתוח את הדלת ואחריו דפיקה. ספרתי עד עשרים לפני שניגשתי ופתחתי כשאני מפנה לו דרך וסוגר אחריו את הדלת. 
 אם אתה רוצה לזיין אותי אז תתפשט, אמרתי לו.
 הוא הסתכל עלי במבט מוזר.
 אתה רוצה?
 כן, מאוד, עניתי, אבל אני לא איזה חור בשירותים ציבוריים שאתה פורק בו על הדרך בלי לטרוח לפתוח יותר מרוכסן.
 הוא התפשט בלי להגיד מילה ועם כל פיסת עור שנחשפה נשמתי התקצרה.
 הוא היה חתיך על. 
 כשסיים עמד מולי עירום, מעט נבוך.
 ניגשתי אליו והתחלתי ללטף את גופו מכתפיו ומטה. עורו הצטמרר ונדמה היה לי ששמעתי גניחה חרישית. המשכתי להעביר את אצבעותיי ברפרוף על עורו, עוקף את מפשעתו המרוגשת ויורד לירכיו מלפנים ואחר כך מאחור. הוא הריח נקי ומאוד גברי. עברתי מאחוריו והדפתי אותו לכיוון הכורסא ורופפתי אותו על המשענת. הוא נראה מופתע ומתוח, כמי שלא רגיל לוותר על שליטה. לפני שהספיק למחות דחפתי את לשוני לאחוריו. ברגע נרפה גופו הכפוף והוא הבליט את ישבנו לאחור לאפשר לי גישה נוחה יותר. תוך כדי הדקות הארוכות של ליקוק חודרני הליווי גניחות רמות שיחקתי עם ידי לסירוגין בביצים ובזקפה הנוקשה שלו. סיימתי בהפלקה על ישבנו ונשכבתי על גבי על המיטה. לקח לו כמה שניות להבין שאני כבר לא מאחוריו, הוא התרומם מסובב ראשו לעברי בחיוך גדול. כשהגיע קרוב למיטה הרמתי את רגלי מזמין אותו לתוכי. להפתעתי הוא התכופף ותקע את לשונו לאחוריי. הוא ליקק קצרות, בעיקר ממלא את אחוריי ברוק ואחר כך התרומם וחדר לתוכי בתנופה אחת.הוא זיין אותי באיטיות אוחז את רגליי באוויר לצדי כתפיו. יכולתי לראות את תנועת שריריו תחת עור. גופו נע בגמישות כשחזהו ומעלה נותרים במקום, שריריי בטנו מניעים את אגנו קדימה ואחורה. הוא נעץ את מבטו בעיניי ואחרי כמה דקות התחיל למצוץ את בוהני רגליי תוך הנעת זקפתו בתוכי. הוא הטרף אותי בחושניותו. אחרי הצורה שהשתמש בי בלילות הקודמים לא ציפיתי לזיון חושני כזה.לא עבר זמן רב עד שהמראה, הריח, תנועת הזקפה החמה בתוכי, דופק דמו מרעיד את מעיי, המציצות הקצרות של רגליי התחברו כולם והביאות את גופי לנקודת הרתיחה. מהר מאוד הבנתי שהגל הזה גדול מדי מכדי שאוכל לבלום או אפילו לעכב אותו. התמסרתי לגל וגלשתי עליו אל אורגזמה ארוכה ומטלטלת. הוא לא חדל לנוע בתוכי בקצב אחיד מה שהגביר את הסערה בגופי ולא הניח לה לדעוך דקות אורכות.איך שנרגעתי הוא החל להאיץ את תנועתו שלוח אותי לטבוע במערבולות עד אובדן שליטה. כשהציף את מעיי יריתי גם אני כאילו לא גמרתי רגע קודם. הוא קרס לידי על המיטה אך כשניסיתי להגיד משהו שוב השתיק אותי. אחרי כעשר דקות קם ומשך אותי למקלחת. הוא סיבן את גופי חוזר ומדליק אותי. אחרי ששטפתי את הסבון פניתי לסבן אותו. התחת המוצק שלו גירה אותי. נצמדתי אליו מאחור שולח את ידיי סביבו לשחק עם פטמותיו. זקפתי המתחדשת החליקה בין ישבניו ונצמדה לגופו לאורך העמק.הוא עמד קפוא לרגע ואז החל להניע את אגנו לעברי ולצדדים. אחרי עוד כדקה הרחיק את אגנו ממני באיטיות כשכיפת אברי גולשת במורד העמק עד שניצבה נוגעת במרכז העמק. חשבתי שהוא מנסה להתחמק ממני אך להפתעתי הוא עצר והחל ללחוץ לאחור. וואוו, אפילו לא העזתי לפנטז על הדבר הזה. חדרתי לאחוריו תחת המים הזורמים. בעודי מניע את זקפתי בתוכו עסקו ידיי בגירוי פטמותיו, זקפתו והביצים שלו לסירוגין. הנהמות שבקעו מחזהו העידו על הנאתו וחרמנו אותי. לא לקח לי הרבה זמן עד שגמרתי באחוריו. לא הנחתי לו להתקרר ומיד לקחתי את זקפתו לגרוני סוחט ממנו את זרעו בכמה תנועות יניקה את כל תכולתו.יצאנו מהמקלחת. הוא התלבש והלך. שוב, בלי לומר מילה.
 נותרתי מאוכזב, חשבתי שהסקס מרובה הגמירות שבר את חומת השתיקה שהציב ביננו.יום חמישי הגיע, תוכננה רק פגישה אחת באמצע הבוקר ביום שאמור היה להיות אחרון בנסיעה. עכשיו שהארכתי את שהייתי חשבתי לנצל את שארית היום לקניות. בדרכי לפגישה המתוכננת קיבלתי שיחה מסגנו של מר מורגן. הוא שאל אם אוכל להגיע אליהם לבחון ביחד טיוטת מסמך שהכינו.כשהגעתי לפגישה מאתי את כל החבורה יושבת בחדר הישיבות המפואר שלהם אך שוב מר מורגן איננו.
 מר מורגן קיבל דיווח על הפגישה של אתמול. הוא אמר שהתרשם ממך עמוקות וביקש להכין לך את המסמך הזה. יש כאן מערכת לשיחות וועידה אם תרצה להתייעץ עם החברה שלך.
 הוא הגיש לי תיק מסמכים וכולם קמו ויצאו, משאירים לי את החדר.
 המסמך התחיל עם הצעה להשקעה גדולה יותר מזו עליה דיברנו אתמול. הקמתי מיד קשר עם שני השותפים ועורכי הדין של החברה. אחרי קריאה משותפת סימנו מספר הערות לדיון ראשוני. אמרתי להם שאני מוזמן לבלות את סוף השבוע עם מר מורגן ואנשיו עדכנו אותי שהמקום ללא תקשורת. החלטנו שיעבדו על זה ביום ראשון כך שבשני עם החזרה לציוויליזציה יהיה לי מסמך מסכם מהם.בשישי בשמונה בבוקר הגיע נהג לקחת אותי. הוא ירד אל שפת המפרץ ו"מסר" אותי לידיו של טייס מטוס ימי קטן. אחרי טיסה של כעשרים דקות הנמכנו לגובה הגלים והוא נחת מול חופי אי קטן. הוא הצביע על השביל היוצא מהמזח ואמר לי שהבית נמצא בחמש דקות הליכה בשביל.בכניסה לבית קיבל את פניי נער לבוש תחתון עם משולש קדימה ורק שתי רצועות מאחור. המשולש התקשה להכיל את הנחש וזוג הביצים הגדולות שלו. הרצועות חשפו תחת מושלם – קטן, מוצק ועגול. הוא היה חלק לחלוטין מתחת לצווארו ואף לא שערה מבצבצת מהמשולש שהתיימר לכסות על מפשעתו. עורו כהה, חלק ומבריק, כמו בובה משוקולד חלב. למרות שהיה די צנום ביחס לגובהו, היה גופו שרירי עם פלג עליון רחב שירד במשולש אל אגן צר עם רגליים ארוכות וחזקות. גופו נע בגמישות, תנועת שריריו ניכרת תחת העור המתוח.ברוך הבא, קיבל את פני בחיוך חם. בוא אראה לך את החדר שלך, בטח תרצה להיפטר מהבגדים האלו (ברמודה וטי-שרט). קוד הלבוש באי שלנו הוא חופשי, אמר בחיוך ממזרי, כרגע אני הכי לבוש מכולם. יש לנו פה פרטיות מלאה. אגב, מר מורגן מחכה לך ליד הבריכה.הנער עזב והותיר אותי מבולבל לגמרי. הנער הכמעט עירום, הדיבור על קוד לבוש חופשי, פרטיות, ההערה שלו שהוא הכי לבוש באי, כל אלו לא הסתדרו עם הדימוי שהיה לי בראש של מר מורגן – נשמע לי שם של איש עסקים שעבר את שנות החמישים שלו, רציני, מיושב ומחושב.הווילה הייתה מוקפת בצמחייה טרופית צבעונית. פנים המבנה מפואר ברמות שטרם ראיתי. קיבלתי חדר ענק ששני קירותיו החיצוניים זכוכית מה שהרגיש כאילו אני ביער. השירותים הצמודים היו בערך בגודל הדירה שלי בארץ... מעט מוסתרת על ידי הצמחייה הייתה בריכה גדולה. נותרתי עם מכנס ים קצר ויצאתי החוצה. הנער יירט אותי בדרכי ליציאה עם כוס שמפנייה בידו. בעודו מגיש לי את הכוס ראיתי אותו סורק את גופי בחיוך. אתה לבוש יותר ממני העיר, ממש מיותר.יצאתי לוגם שמפנייה צוננת מרגיש שאני בגן עדן. רק עקצוץ עצבני עוד הציק, מי זה מר מורגן? מי זה מצפה ממני להיפגש אתו ערום?התקרבתי לבריכה ונשימתי נעצרה. כמעט התעלפתי כשהוא יצא מהמים ובא לקראתי עירום. הוא חייך. לזה לא ציפית, אמר והחל לצחוק כשמרוב הלם לא הצלחתי להוציא מילים שלמות מהפה.
 הוא חיבק אותי, בוא למים, זה יאושש אותך אמר וכשאנחנו מחובקים הפיל אותנו לבריכה.לא ידעתי מה לעשות עם עצמי. כל חיי הפרדתי בין הפרטי לעסקי ללא קשר להעדפותיי המיניות. יצאתי מהארון כבר בגיל 16, כל השותפים ידעו עלי ואפילו ניסו לשדך לי מכרים שלהם כך שזה לא היה העניין. נקלעתי למצב רגיש שבו אני בפתח משא ומתן עסקי הכי חשוב שהיה לי בחיים עם מישהו שנתתי לו לנצל את גופי כמו שלא הרשתי לאיש מעולם. הכי מביך היה שעד אותו רגע בבריכה לא ידעתי בכלל מי הוא.הוא עמד במים לידי, נשען על דופן הבריכה מסתכל עלי ושותק. הייתה לי הרגשה שהוא רואה את המבוכה, מנסה לפענח את הפלונטר בראש שלי ונותן לי זמן. אחרי כעשר דקות פתחתי את פי להגיד משהו אך הוא הקדים אותי.
 אני מניח שדמיינת את "מר מורגן" כמישהו שהוא יותר אבא שלי מאשר אני. זה בסדר, אני מקבל כל יום את המבטים האלו. אני גם מניח שלא תרצה שיחשבו שמכרת את החברה שלך תמורת זיון אז מבחינתי הדבר יכול להישאר ביננו, עד יום שני אנחנו לא מדברים עסקים ותהיה הפרדה ברורה בין הדברים. כן, ידעתי מהרגע הראשון מי אתה ולכן לא הגעתי לפגישות. כל השותפים התרשמו מאוד מהמצגת שלך, מהחברה, מהטכנולוגיה ומהכריזמה והאישיות שלך. לכן זה לא הפתיע אותי כשהפכת את היוצרות בפגישה האחרונה שלנו. אהבתי את זה, אהבתי שאתה עושה מה שטוב לך בלי הרבה חשבון ויודע להשיג בדיוק את מה שאתה רוצה.אבל למה שינית את ההצעה שלכם?
 זה כבר ביזנס, ענה
 אל תבלבל את המוח, אמרתי, ביזנס עושים בין אנשים, גם זיונים זה בין אנשים אז כשאלו אותם אנשים אי אפשר לעשות הפרדה באמת. חוץ מזה כמו שמהצד שלי יכולים להגיד שמכרתי תמורת זיון, השותפים שלך יגידו ששילמת יותר מדי תמורת זיון ועוד הענקת תנאים והטבות מפליגות לחברה שרכשת כך שאנחנו שווים בעניין.הוא הסתכל עלי לרגע בפליאה ופרץ בצחוק רם. 
 אתה משתפר מרגע לרגע, אמר, זה רק מוכיח לי שלא טעיתי.הנער הופיע, קוטע את השיחה. הוא נשא מגש גדול. 
 בוא נאכל, אתה בטוח רעב, אמר לי והחל לשחות לעבר הפינה המרוחקת של הבריכה. הנער ירד עם המגש למים והניח אותו על משטח עגול שעמד במעיין מפרץ קטן של הבריכה. שחיתי לכיוון. סביב השולחן היו כמו כיסאות בר גבוהים בתוך המים שאפשרו לשבת סביבו כשהמים בגובה תחתית החזה. הנער הלך וחזר עם דלי קרח בתוכו בקבוק שמפנייה ובקבוק מים. על המגש היו שני לובסטרים ענקים, הר של ג'מבו שרימפס, ירקות חתוכים, מטבלים, הר של צדפות חיות בקרח ועוד מעדנים מפירות ים שונים.התחלנו לאכול בשקט פרט למחמאות שהענקתי לו על המגש המפואר. 
 תראה, אמר אחרי כמה דקות, אני יודע שאצלכם עובדים כבר ביום ראשון אז לחבר'ה שלך יהיה זמן להתכונן ליום שני. בוא נהנה עד אז ואחר כך ניתן לשותפים ועורכי הדין לנהל את המשא ומתן. יש לנו יומיים וחצי לשכוח מביזנס ולהתמקד בפלז'ר. 
 לפי מה שאני רואה סביב יש פה מקום להרבה פלז'ר אמרתי ושוב הצחקתי אותו.גם אותו אתה מזיין? שאלתי כשהנער שב עם עוד קערה בידו.
 לא, הוא עובד שלי, ענה, אבל אל תדאג לו, יש לו את הטבח, קצת מבוגר ממנו אבל חתיך הרבה יותר. הם גרים פה קבוע ודואגים אחד לשני.אחר כך הוא סיפר לי על תולדות האי שקיבל מתנה מאבא שלו שהיה מיליונר ממשחקי פוקר והקדיש את הונו לרכישת איים בכל הסביבה והפך אותם לשמורת טבע. התנאי למימוש המתנה היה שמירה מלאה על הטבע והאקולוגיה. לקח לי הרבה זמן עד שהטכנולוגיה והכיס אפשרו לי להקים לעצמי פה את גן העדן הזה בלי להתפשר על נוחות ופינוקים. מערכת סולארית מספקת את כל האנרגיה לאי ובזמנים שאני לא פה מנוצלת האנרגיה הזו להתפלת מים מהים וטיהור ומחזור מי השופכין. הוא המשיך לספר על פעילויות שימור שהוא מנהל בכל הסביבה ועוד ועוד.הנער הגיע עם עוד דלי קרח עם בקבוק חדש והר של פירות. הוא בחן אותנו לרגע מהצד, הביא שמשיה גדולה ומיקם אותה מעלינו. המשכנו לדבר על סרטים, ספרים, סדרות ועוד. מצאנו המון נושאים משותפים והשיחה קלחה כאילו אנחנו מכירים שנים. בשלב כלשהו עברנו למיטת שיזוף רחבה.לא יכולתי להתעלם מגופו הערום השוכב לידי. גוף גברי אתלטי עם שרירים מודגשים במידה וללא טיפת שומן תחת עורו. מעט שיער במקומות הנכונים רק הדגיש את גבריותו. אברו הגדול נח על ירכו כיפתו הענקית מונחת כמשקולת בקצהו. שמתי לב שהוא נימול והשאלה האם הוא משלנו מיד עלתה במוחי אך לא אמרתי דבר.אחרי שעות של מילים באוויר השתררה שתיקה. זו הייתה שתיקה נוחה, רגועה, שתיקה בין חברים וותיקים. שכבנו זה לצד זה על גבינו, פלג גוף עליון מורם על משענת המיטה. שלחתי יד כבדרך אגב והתחלתי לרפרף עם אצבעותיי על חזהו עוקף את הפטמות שעד מהרה הזדקרו. הוא שכב ללא ניע עיניו עצומות, מפקיר את גופו לידי. אברו התמלא במהירות עד שניצב באוויר מצביע לעבר ראשו. המשכתי לרפרף עם אצבעותיי על בטנו ידיו וירכיו, ככל שהגיע ידי בשכיבה, נמנע ממגע באיבריו הרגישים.ברגע שהרמתי את ידי ממנו הוא התרומם על צדו ושלח יד לעבר מכנסיי השחייה שלי שבקדמתם ניכרה זקפתי. הזזתי לו את היד. הוא ניסה שוב. בלי ידיים, אמרתי לו. הוא הביט בעיניי, חייך חיוך ממזרי והתרומם על ארבע מעלי. הוא ירד ואחז עם שיניו במכנסיי ומשך אותן למטה. הנחתי לו רגע להיאבק בהן עד שהרמתי מעט את אגני משחרר את המכנסיים לגלוש למטה. הוא המשיך עד שהסירן מרגליי הניח להן ליפול לרצפה וחזר למפשעתי. כשמבטינו נעולים הוא החל ללקק את הביצים שלי. פישקתי את רגליי לאפשר לו גישה מלאה. אחרי ליקוק ארוך ויסודי כולל שאיבתן לפיו מספר פעמים הוא עלה לראש זקפתי ובלע אותה במלואה בגלישה מהירה במורד המוט. הסתובבתי ושכבתי לרוחב המיטה, משכתי את אגנו אל מעל לראשי ולקחתי את זקפתו הנוקשה לגרוני. אחרי כדקה התגלגלנו לשכיבה על הצד והמשכנו במציצה הדדית רגועה לדקות ארוכות כשאנחנו חוקרים איש את רגישויותיו של חברו.תשומת הלב אחד לשני פעלה היטב, במהרה זוהו נקודות רגישות יותר ודרכי העינוג המושלמות. הוא גירה אותי כמו שאף מציצה קודם לא עשתה. רציתי להרגיש אותו באחוריי. גלגלתי אותו על גבו ועליתי מעליו. שלפתי את אברי מגרונו והצמדתי את אחוריי לפניו. הוא החל ללקק כשהוא מחדיר את לשונו לאחוריי המשתוקקים. אחרי כשתי דקות התרוממתי והתיישבתי על זקפתו. המוט הרטוב ממיצי גרוני החליק בקלות דרך הפתח הרטוב ממיצי לשונו. הוא משך אותי אליו והתחברנו לנשיקה ארוכה, חודרנית ומלאת תשוקה.נעתי מעליו בעדינות מתבונן בפניו ובהבעותיו וחפש את התנועה והזווית שיעניקו לו את העונג המושלם. אחרי כמה דקות עצרתי. הוא פקח עיניים והסתכל בי בשאלה.
 תגיד, מה עלה בדעתך כשבאת אלי בערב הראשון, למה חשבת שזה יצליח לך?
 הוא חייך את החיוך הממזרי שלו.לפני חצי שנה כשרק התחלתי להסתכל על החברה שלך, מצאת חן בעיניי. התמונה שלך נשארה על המסך של המחשב. חזרתי הביתה עם זיון מזדמן שאספתי באיזה מועדון. הוא היה ישראלי. כשהוא ראה את התמונה מיד שאל אם גם אותך כבר זיינתי, שאלתי אם הוא מכיר. הוא ענה שלא אבל שבוע קודם הוא היה במועדון בתל אביב, הוא סיפר, ולאורך כל הערב היית שם על הסלינג כשכל מי שהיה בסביבה זיין אותך. 
 הסמקתי ממבוכה..
 זה בסדר, הוא אמר, אני לא שופט העדפות של אף אחד.
 כשנתקלתי בך בשדה התעופה, ראיתי את המבט הכועס שלך נמס מידית למבט כנוע, אפילו מתחנן. לא הייתי בטוח שזיהיתי נכון אז נתתי לך לעבור לפני לקבלה כדי לשמוע את השם המלא ולראות איזה חדר אתה מקבל. 
 אבל בערב השלישי חיכתה לך הפתעה, אמרתי,
 מודה שהופתעתי, לא ממש הבנתי למה אני מציית אבל אחר כך אהבתי את התפנית. אלו העיניים שלך, הן מהפנטות, הן מדברות בקול רם שלעיתים הוא תקיף ומצווה ופעמים הוא כנוע ומתמסר. נדמה לי שאתה בכלל לא מודע לעוצמה שהמבט שלך משדר.בעודו מדבר התרומם לישיבה תחתיי ובאחזו בגבי השכיב אותי לאחור. הוא המשיך וקיפל את רגליי מעל לראשי כשהוא מתרומם בלי לנתק את אגנו מישבני. כשישבני מונף מעלה והוא עומד מעלי בברכיים כפופות מעט, החל להניע את אברו בתוכי מבטו נעוץ במבטי. הוא נע כשהוא משנה זווית חדירה, חודר ישר או בתנועה סיבובית. פניי הסגירו את המגע בנקודות הרגישות ובתוך כעשר דקות הוא הצליח לגרום לאברי לירות בפראות ללא מגע ישיר בו. הוא גמר באנחות רמות שניות אחרי.נרדמנו חבוקים והתעוררנו מכורבלים זה בזה מנסים להתגונן מהרוח הקרירה של לפנות ערב. קולות שכשוך וצחוק עלו מהבריכה. הרמתי ראש וראיתי את הנער ועוד אחד משתכשכים במים. הם ניסו לשמור על שקט ללא הצלחה יתרה עד שראו שהתעוררנו. 
 עכשיו משהסתיימה התקפת הצניעות שלך, מקווה שלא אכפת לך אם אשחרר את השניים מבגדים, הם רגילים להסתובב משוחררים אמר מורגן.
 לא הייתי צריך לענות על זה.שניהם עלו מהבריכה עירומים. המעט הוסתר על ידי המשולש שלבש הנער קודם לכן, היה בדיוק כמו שדמיינתי. נחש ארוך תלה בין רגליו למרות הקור, מונח על זוג ביצים גדולות שהיו צמודות לגופו בגלל הקור. מפשעתו חלקה כמו כל שאר גופו מה שרק הבליט את גודל אבריו.הטבח גרם לליבי להחסיר פעימה. הוא נראה בתחילת השלושים (מאוחר יותר גיליתי שפספסתי ביותר מעשור..) רחב ומוצק יותר מהנער. גם הוא שרירי, גברי, חלק לגמרי מתחת לצוואר כמו הנער, זה כנראה אחד התחביבים שלהם. עורו בצבע שוקולד מריר היה מתוח על שרירים שנעו בגמישות תחתיו. בין רגליו תלה איבר ארוך ועבה האפיל על זוג ביצים ענקיות שתלו נמוך תחתיו. המחשבה עליו מתמלא ומתקשה העבירה צמרמורת בגבי.הם פנו לעבר מלבושיהם המזעריים שהונחו על כיסא.
 זה בסדר, לא חייבים, אמר להם מורגן
 תודה בוס, אמרו בחיוך. ונשארו עומדים מולנואיפה מצאת את הצמד המהמם הזה? איך אתה משמר אותם ככה?
 האמת שהם מצאו אותי. ביום שהתחלתי לבנות פה הם הגיעו חותרים בקיאק. הם התוודו שהם פלשו לאחד האיים בסביבה וחיים מהטבע לאחר  שנרדפו על ידי משפחותיהם שגילו על הזוגיות שלהם. מאז הם כאן. כשאני לא פה, וזה רוב הזמן, הם חיים פה מהטבע. שניהם דייגים מעולים, צוללנים, שייטים, חותרים. הם מסיירים באיים השכנים ושומרים עליהם, הם מחלצים ומטפלים בבעלי חיים פצועים. הם סכרו בריכות סגורות באזורים שונים של האי וכך הם מצליחים לשמור בהישג יד הרבה משלל הדייג שלהם בלי להרוג ולהקפיא. הם בנו פה בתי גידול לירקות ושתלו עצי פירות. בעצם, למה לא תלך לעשות איתם סיור?
 נראה לך בטוח? שאלתי
 לא צריך להיות, ענה בצחוק, תהנה, אמר והלך לעבר הבית.
