---
id: 20469
title: "מדריך, לא רק לכושר"
author: "איש חם"
author_id: 1718
date: "2019-01-31"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20410
next_chapter_id: 20478
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20469"
---

# מדריך, לא רק לכושר

שמי שגב ואני בחור בלונדיני בן עשרים ושלוש אחרי צבא, הגוף שלי רגיל אך נוטה להשמנה. בזמן האחרון אני עסוק מאד בעבודות אקדמיות שאני חייב להכין כדרישה לתואר בוגר אוניברסיטה, לכן הזמן שיש לי להקדיש למכון כושר הצטמצם מאוד. הזנחת הכושר הגופני שלי השפיעה לרעה על מצב רוחי, לכן החלטתי לחזור לשגרת האימונים באופן חלקי אחרי הצהרים.  בחזרתי לחדר כושר שהתאמנתי בו קודם מצאתי כי דברים רבים השתנו, האנשים שביקרו בו היו שונים, שעות תשומת הלב הופחתו, המדריכים היו פחות נדיבים, וכדומה...הייתי נחוש בדעתי להתמסר לשיפור הכושר הגופני שלי, ולכן הקפדתי על לוח זמנים יומי בלי לדעת מה יקרה עקב כך, ועל זה אספר לכם בהמשך. התחלתי שוב באימון וראשית חזרתי על כל התרגילים הידועים לי ועשיתי הכרה של מתקני האימון החדשים. מנהל המקום היה אדיב אלי מאוד, עברתי בדיקה רפואית שגרתית ונקבע לי מאמן מטעמם שילווה אותי יחד עם עוד שלושה מתאמנים, נאמר לנו ששמו אריק והמנהל קרא לו ברמקול.כעבור זמן מה הגיע אלינו גבר שרירי בן ארבעים בערך, שבלט בעורו השחום ובחיוכו המקסים. לא יכולתי להתעלם מנוכחותו, אחרי דברי הפתיחה וההכרות הלכנו אחריו לפינת החימום והתחלנו בשגרה של תרגילים מקדימים.באותו לילה אריק היה עסוק מאד בהדרכה לביצוע התרגילים ובהכרות ארבעת המתעמלים. אחרי כשעתיים של עבודה מאומצת סיימנו את היום הראשון, הוא נכנס לחדר ההלבשה ואנחנו הלכנו הביתה. אני חייב להודות כי למרות שהיינו במחיצתו של אריק לא יותר משעתיים, אישיותו המוצקה הוציאה אותי מאיפוס.השבועות הראשונים חלפו ללא שינויים רבים, האימונים שלי נעשו מאומצים יותר ויותר ובאותה מידה תדירותם גדלה. בשבוע הרביעי התחלנו להתאמן עם משקולות. בשלב זה התקרבנו כל כך עד שלפעמים היה לו זמן להתלוצץ עם כל אחד מאתנו. באחת הפעמים הייתי זקוק לעזרה בתרגיל, ופניתי אליו בבקשה להחזיק את המשקלות בזמן שאני מתמקם, הוא היה מאחורי ואחז בבר בזמן שהמתנתי שימסור לי את המתקן, התקרבתי אליו ויכולתי להרגיש את החבילה שלו נוגעת בגופי וזרם חשמלי עבר בגופי, גיליתי שלאריק יש משהו חזק בין רגליו.בלילה במיטתי, חשבתי עליו ללא הרף וכשנרדמתי חלמתי עליו כל הלילה, וכשהתעוררתי מצאתי את עצמי עם זקפה שלא הרגשתי במשך זמן רב.השבועות חלפו והידידות בין אריק לביני הלכה וגדולה. יום אחד נפתח אלי וסיפר לי שהוא נשוי, שיש לו בן שמלאו לו שלוש שנים ובנוסף גם סיפר דברים רבים אחרים על חייו האישיים ועבודתו. האמת היא שלא הייתה לי הזדמנות להתפעל מגופו הגברי כי בחדר הכושר הוא היה לבוש במכנסים ובחולצה רחבים. הבחנתי רק בזרועותיו החזקות ובחזהו הרחב מאוד. גם התחת שלו היה מרהיב עין.לאחרונה התחלתי בלילות, בבדידות חדרי, לדמיין אותו עירום, עושה אהבה עם אשתו והופתעתי מהעובדה שאריק מעורר בי משיכה מתמדת.באחד הלילות נכנסתי למכון הכושר כהרגלי וניסיתי למצוא מדריך אבל המקום היה ריק כמעט,באותו לילה שידרו בטלוויזיה משחק כדורגל של גביע העולם ובחדר המשקלות מצאתי רק את אריק שקוע בתרגיל מורכב. עמדתי אילם ונדהם לגלות את מה שתמיד דמיינתי, גופו היה מרהיב, רגליו היו מוצקות כמו שני גזעים גדולים בפארק תל אביבי, הוא לבש אחת מאותן גופיות צמודות וזוג מכנסי לייקרה קצרים וצמודים לגופו, מה שאפשר לי לעריך את החבילה הרצינית שבהזדמנויות רבות נגעה בי. מבטי נמשך אינסטינקטיבית למפשעתו, אבל במהרה הסטתי אותו כדי לא לעורר חשדות."היי! מה שלומך? ניצלתי את השקט כדי להתאמן כי לא יכולתי לעשות את זה בבוקר, אבל כעת אפסיק כדי להקדיש את עצמי לאימונים שלך."לא יכולתי לפספס את ההזדמנות לראות את אריק מתאמן לכן אמרתי לו בחביבות שימשיך עם התרגילים שלו, ושאני אסתדר לבדי הפעם.הוא הודה לי ואני התיישבתי במכשיר שניצב מולו והעמדתי פנים שאני מתאמן על מנת לא לפספס דקה אחת של מהמחזה. אני חייב להודות שתמיד נמשכתי לגברים שריריים, אבל כשראיתי את שריריו של אריק לא יכולתי שלא לתת דרור לדמיוני. באותו לילה חשבתי רק עליו, אוננתי רבות ונרדמתי בשלווה.במפגשים הבאים שוחחנו בין התרגילים על נושאים רבים והוא הזכיר את המצב הכלכלי של משפחתו ואת רצונו לחפש עבודה נוספת בשעות הבוקר לפני עבודתו כמאמן במכון. "אני צריך לשלוח קורות חיים אבל המדפסת שלי התקלקלה." סיפר לי.מיהרתי להעמיד לרשותו את המחשב והמדפסת שלי, אבל הוספתי, "זה אפשרי רק בסופי שבוע בגלל הלימודים שלי באוניברסיטה."הוא הודה לי ותכננו שהוא יבקר אותי באותו סוף שבוע. הסכמנו שהוא יבוא לביתי בשבת אחרי הצהריים. הורי היו מחוץ לעיר באותו סוף שבוע ואחותי ניצלה את ההזדמנות כדי ללכת לבית של החבר שלה, לכן הייתי לבדי בבית.כשדפק על הדלת, ליבי החיש את פעימותיו, פתחתי את הדלת ויכולתי לראות שוב כמה חושני הבחור השחום הזה. הוא לבש גינס הדוקים לגופו וחולצה מספיק צמודה כדי להבליט את שריריו המרהיבים ואת התחת הגברי שבעבר כבר הייתה לי הזדמנות להתפעל ממנו.הזמנתי אותו להיכנס וכדי שירגיש יותר בנוח הודעתי לו, "אנחנו לבד."  נכנסנו לחדר שלי, בזמן שחיכינו שהמחשב יידלק הצעתי לו לשתות משהו והוא סירב, דיברנו על דברים לא חשובים. אריק עמד מאחורי, ואני ישבתי וכתבתי את נתוני קורות החיים. האמת היא שהקרבה שלו עוררה בי עצבנות רבה. יכולתי לחוש את נשימתו על צווארי, וריחו ​​הגברי מילא את חדרי. הידיעה שהחבילה המרשימה שלו קרובה אלי חרמנה אתי מאד, אבל חששתי שיבחין בכך.הידיים שלי הזיעו, הלב שלי פעם מהר יותר, נוכחותו שיגעה אותי. אני לא יודע איך הצלחתי לסיים את הכתיבה. ברגע שסיימתי הוא שאל אותי אם יש לי אינטרנט בבית?עניתי בחיוב והוא נגע בנושא התמונות הארוטיות שנראו שם ושאל, "האם זה נכון שקל למצוא אותן?" והוסיף, "ידיד ותיק סיפר לי על כך, אני כמעט שלא מחפש באינטרנט ואני לא מתמצא במחשבים."מיד הצעתי לו לחפש כדי להרגיע את סקרנותו והתחברתי במהירות. בתחילה הלכנו לדף המפורסם של GoGay והראיתי לו את הסיפורים המתפרסמים שם, קראתי בקול בזמן שהוא קרא מהמסך. הוא צחק בכל פעם שהיה רמז לפנטזיות האלה שאנשים מסוימים מפרסמים. בנקודה הזו האווירה כבר הייתה נינוחה למדי. הצעתי לו בירה והוא קיבל הפעם את הצעתי ואמר שבשבת אשתו לא מחכה שיחזור מוקדים כי הוא נוהג לבקר קרובי משפחה ולאחר מכן להיפגש עם כמה חברים.אחרי שלוש בירות חזרנו להתבונן בתצלומים, הראיתי לו מגוון אתרים ובכל פעם שפתחנו אחד מהם אריק הופתע. תשומת הלב שלו התמקדה בתמונות סקס בין גזעי, הוא אמר שהוא אוהב את הניגודיות בין סוגי העור וביקש ממני לחפש עוד. אחרי שהתמונות  נגמרו נכנסתי לאתר אמריקאי עם סרטון של גברים שחומים שריריים עם זין ענק קודחים, פשוטו כמשמעו, בלונדיניות שנהנו או סבלו, קשה היה לדעת.ניצלתי את ההזדמנות לשאול אותו, "האם לדעתך אלה היו פינים אמתיים או שעבדו עלינו?" והוספתי,"אתה מאמין שקיימים פינים גדולים כל כך?""בהחלט, הם אמתיים!" ענה אריק בביטחון רב."איך אתה יכול לדעת?"  שאלתי, והוא שתק.המשכנו לראות תמונות, ואני כבר הרגשתי שאני נמס מתשוקה, אבל אריק התעניין יותר במחשב וביקש ממני לחפש עוד, "פורנו מגרה אותך?" שאלתי.הוא לא ענה, אבל הביט בידו שלפתה את חבילתו התפוחה, הרים והוריד אותה מספר פעמים בחוזקה  כדי להצביע על כך שהיה מגורה מאד. התבוננתי בה והיא הייתה יוצאת דופן, לכן, כדי לאתגר אותו, אמרתי, "נדמה לי שהפין שראינו על הצג היה הרבה יותר גדול."  אני חושב שדברי פגעו בגאוותו ובמהירות התיר את חגורת מכנסיו, התוכנית שלי פעלה. ראשי החל להסתחרר, לא בגלל השפעת הבירה, אלא בגלל המצב המשכר. לאט פתח את הסגר של מכנסיו וחשף בוקסר לבן שמתחתיו הסתמנה צללית של חיה ענקית. זה היה הדבר הכי ארוטי שראיתי מימי. דרך התחתונים אפשר היה לחוש בגודלו, בלעתי רוק, אבל התעקשתי עדיין שהאבר באינטרנט נראה לי גדול יותר. זה הספיק לאריק כדי להוריד לגמרי את הבוקסר ולשחרר את הנחש הכהה שרציתי להרגיש. הריח שלו היה משכר, הבירות החלו להשפיע גם עלי ובאופן אינסטינקטיבי אחזתי בו והכנסתי אותו לפי מבלי שיהיה אכפת לי מה תהייה תגובתו למעשיי. אריק אהב את המציצה מאד ובמהרה תפס בראשי וניסה לדחוף את כל איברו פנימה, אבל נכשל כי הזין שלו היה ענקי ועבה מאד, לכן ליפפתי בידי את איברו, ליטפתי את הקטע שהיה בחוץ וליקקתי את מה שהצליח להחדיר. הרגשתי כאילו טעמתי את השוקולד הכי מתוק שאכלתי מעודי, והקשיות שלו גרמה לי להשתנק כשניסה להיכנס פנימה.הדרך שבה אריק ניהל את הזיון הייתה מה שתמיד חלמתי עליו כי אני אוהב להיות נשלט. החרמנות שלו גרמה לו להתבטא במילים מלוכלכות, הוא ביקש ממני למצוץ את הזין השחום שלו, להיות הזונה שלו, לינוק אותו כמו כלבה. דבריו גרמו לי להתמסר לו עוד יותר. תנועת האגן הקצובה שלו כמעט נקעה את לסתי. ביד אחת פתחתי את כפתורי החולצה שלו והתפעלתי מיופיו של החזה שלו, בלי אף שערה, חלק  וחזק, הפטמות היו מרופדות היטב, עגולות וכהות כמו צימוקים. ליטפתי אותו, חש את הזיעה הנוטפת מעורו, בעוד הוא מחזיק בראשי הרכון מטה ומכוון את פי המאונן לו בהתמסרות. גיששתי אחרי הישבן שלו, הרגשתי אותו נוקשה, עגול וחמים, כפי שדמיינתי בלילות, בעדינות ובמסירות ליטפתי אותו כמו שמלטפים תינוק. הקצב שלו גדל, חלפו עשר דקות של זיון סוער בפי ואז קלטתי שהוורידים העבים והבולטים בזין השחום שלו מתנפחים כל שניה יותר, וההתפרצות הראשונה של זרע חצתה את גרוני. חשתי כאילו הוא נשרף, בלעתי בניסיון ליהנות מטעמו שהיה כמו מעדן חדש. לפתע נחנקתי מהנוזלים הרבים שלו והוצאתי את הזין מתוך הפה שלי, חשבתי שהוא גמר, אבל זרם סמיך של זרע השפריץ על פני והייתי צריך להתנקות עם הסדין. אריק היה נבוך ואמר שלא ציפה כי דבר כזה יקרה לו. הוא סיפר שלמרות שקיבל הצעות רבות מלקוחות שונים במכון הכושר, הוא נעתר להן רק פעמים מעטות ורק בגלל הכסף."אל תתנצל, אם זה יגרום לך להרגיש רע, לא נדבר על זה שוב."באיטיות הרים את המכנסיים והסתיר את המכשיר הנפלא שלו, שעדיין שמר על מממדים מרשימים.כדי להרגיע את האווירה אמרתי לו, "עכשיו אני מאמין כי הפינים באינטרנט היו אמתיים."הוא חייך. הודה על רגעי הכיף, אבל לא ידעתי לאיזה מבין השניים התכוון והלך לו במהירות מהחדר לכיוון הדלת. נתתי לו ללכת בלי לומר דבר, אחרי הכול, הפנטסיה שלי התממשה במלואה. יומיים אחרי ביקורו בביתי פגשתי את אריק שוב במכון הכושר. נכנסתי לאולם, הנחתי את החפצים שלי ופניתי למכשיר הגלגלות וניסיתי להתרכז בו ולא באריק, רק אמרתי לו מרחוק, "היי, שלום אריק!"קולי מאחוריו כנראה הבהיל אותו והוא פנה אלי אינסטינקטיבית בשיא תרגול שהיה טרוד בו, הזיעה כיסתה כל סנטימטר בגופו השחום וברגע שראה אותי עזב את המשקולות שהחזיק ופנה אלי,"אחרי כל כך הרבה זמן בהדרכת אחרים הייתי צריך להתאמן קצת היום." הצטדק, קם והביט על עצמו במראה. היו לו זרועות חזקות, בטן שטוחה ומשובצת כמו טבלית שוקולד כהה, פרי עימול שריריו במשך שנים רבות. "כל פעם הסיפור חוזר על עצמו, הטירונים ממשיכים לפשל." סקר אותי במבט ביקורתי ולא הצליח להסתיר את החיוך. "קום, אני אעזור לך." אמר, והתקרב כדי להנחות אותי. "זו הפעם הראשונה שאתה משתמש בגלגלות לבד?""מה?" התבוננתי בו בחוסר הבנה."הגלגלות." חזר ואמר, "אתה מבצע את התרגיל לא טוב, אתה צריך לשבת הפוך, תחזיק את הבר המרופד בגובה החזה, לא על הגב." הניח ידו על כתפי כדי לסובב אותי על מושב המכונה. "ועכשיו, להחזיק בשתי הידיים ולמשוך למטה כדי להרים את המשקולות."הוא התבונן בי ואני הסמקתי כי לא הייתי בכושר כמוהו, אבל שום דבר רציני, היה לי קצת יותר כוח ממה שנראה לו. זה עניין של זמן  חשבתי. אולי לא הייתי מספיק רזה ושרירי, אבל היו לי קימורים שהפכו אותי לרצוי למדי בעיני הגברים. במהלך התרגיל הוא התבונן בי כמה פעמים והנהן בלי לומר מילה, אולי נזכר לפתע במציצה שקיבל ממני בביתי כי התעלם או לא רצה להביט למטה על עצמו. ידעתי שגופי ריגש אותו ואני אפילו לא רוצה לדמיין מה היה קרה אם הייתי מראה לו סימנים שהבחנתי בכך. הוא טפח על כתפי, נכנס לחדר ההלבשה, וסגר את הדלת. התבוננתי בשעוני. עדיין היה זמן; רוב האנשים רק החלו להגיע, לכן עקבתי אחריו.כשנכנסתי לחדר ההלבשה הבחנתי שכמו שתיארתי לעצמי, הזקפה שלו עדיין הייתה מרשימה. הוא נאנח והחליט כנראה שמוטב להתקלח במים קרים וללכת הביתה, לקח את המגבת והשמפו מהתא שלו והוריד את כל בגדיו. בדרך כלל הוא לא נרתע מלהיות עירום, אבל בהתחשב בנסיבות הוא התלבט. אחרי הכל כבר ראיתי אותו במערומיו אצלי בבית, חשב רגע לפני שהוריד את תחתוניו, ושוב הצצתי בזווית העין ואמרתי לעצמי שאני רוצה בו בכל מאודי. הורדתי את בגדי ונכנסתי בעקבותיו למקלחות הפתוחות, כל הפרטיות היו נעולות מבפנים, המגבת כבר הייתה תלויה על וו ומהטוש זרמו המים בחוזקה על גבו. עצמתי את עיניי כדי להירגע, אך לא חלפה דקה והוא סובב אלי את פניו, עומד בגבו לכניסה בתקווה להסתיר את הזקפה שלו."היי, תודה על הזמן שהקדשת לי." אמרתי בקול, חושב לעצמי בלב – הוא בטח חש נבוך להיתפס מחורמן."זה היה שום דבר," אמר וניסה להישמע רגוע ככל האפשר, מעמיד פנים שהוא בשליטה, אבל מודע לכך שהפניית הגב אלי נראית מוזרה. הוא לקח קצת ג'ל והתחיל לסבן את גופו הגמיש. כך תהיה לו סיבה לכסות את עצמו קצת למקרה שאני אחליט להתיישב במקלחת ולהביט בו."אני עדיין קצת לא מנוסה אבל יש לי סבלנות. אני מקווה להשתפר עם הזמן." אמרתי והתקרבתי אליו.הוא חש את הנוכחות המאיימת מאחוריו. "בבקשה," הפציר שוב. המקלחת משמאלו נפתחה כתשובה"שגב, אתה אוהב לבוא לכאן?" שאל אותי.לפי קולי הבין שנכנסתי להתקלח לידו. מעמיד פנים שהוא משפשף את רגלו השמאלית, מתאמץ לשלוט בעצמו פנה להביט בי ולהקשיב."בתקופה האחרונה לא היה לי חשק לבוא, אבל כן, בעבר זו הייתה השגרה אצלי." הקול שלי לא הראה עצבנות, אבל כל גופי רעד כשהתבונן בי. הוא בטח חושב שיש לי גוף של ילד שמנמן, לא היה בי שום דבר שרירי, אבל היו לי כתפיים רחבות וגם תחת רחב... חרא! למה הוא עדיין מסתכל עלי? קיללתי בליבי, "אם אתה מעדיף יותר פרטיות, אני יכול ללכת."אריק הביט בי בלי להבין למה אני מתכוון, אבל כשהבחין שמבטי מכוון למפשעתו חייך לעצמו. בטח כל האזעקות צלצלו בראשו ודחקו בו לצאת משם בהקדם האפשרי, עם זאת, הוא לא נראה מוטרד מהזקפה האיתנה שלו.  מבטנו הצטלבו תחת זרם המים, לא ידעתי מה לעשות, התקשיתי לנשום, והרגשתי שאני עומד לעשות מעשה. מבלי להפסיק להביט בו, קיצרתי את המרחק שהפריד בינינו. " אז אתה רוצה יותר פרטיות? כן או לא?" אמרתי כשהייתי קרוב כל כך עד שלא הייתה שום דרך להסתיר ממני דבר.אריק נענע בראשו בשלילה, לא מסוגל להוציא הגה מפיו, מתאמץ לשלוט בעצמו, ובכל זאת, ידו העזה לנוע עד שנגעה בבטני, מבעירה את גופי מתחת למים הקרירים של המקלחות.הוא אחז בעורפי ומשך אותי אליו, בלי לדאוג עוד להסתרת הזקפה. שפתיו התלבשו בעדינות על שפתיי הממתינות לנשיקה הראשונה והרטובה. אריק היה גבוה ממני בחמש או שבע סנטימטרים. הוא חש את הברשת לשוני בחיפוש פתח בין שפתיו, ואפשר לי לעבור. ידי ליטפה את בטנו, והוא עצר את נשימתו. הוא ידע מה עומד לקרות, אבל ההתרגשות שחש התחילה להשתלט עליו. ידי החליקה, סגרה על זקפתו והחלה לאונן בעדינות, בלהיטות, מבלי להפסיק להתנשק.אריק הדביק אותי לקיר בלהט ודחף את ידי מעליו והתקרב לגופי עד שלא נותר סנטימטר מגופו שלא היה במגע עם גופי. הרגשתי את הנשימה הנסערת, את הזקפה המתעצמת. הוא החזיק את לסתי כדי לנשק אותי חזק ואני הנחתי לעצמי להיסחף בנשיקה, ידיי ליטפו  את גבו בהתמסרות מלאה. בהיסח הדעת הנמיך את ידו אל ירכי והרים אותה עד שרגלו הימנית הקיפה את ירכי, אבל רחוק מלהירתע, משכתי אותו עוד יותר אלי.הוא הפנה את פניו כדי שיוכל לנשק ולנשוך את צווארי. בעדינות אך בתקיפות הוא המשיך אל עצם הבריח, על החזה, על הבטן. אריק הרגיש את זקפתי הצנועה משלו נוגעת בגופו, תפס את אברי בבסיסו והביט לתוך עיניי כשהכניס אותו לפיו, הטעם החזק היה מדולל במי המקלחת, שלא הפסיקו לזרום. הוא שמע אותי גונח וזה עודד אותו עוד יותר. אריק הגביר את הקצב וניסה לגרם לי לכמה שיותר תענוג בפיו.כאשר השביע את רעבוני, הוא הפך אותי בעדינות. "אם יש משהו שמפריע לך, אתה יכול לספר לי," אמר בלי להסיר את עיניו מישבני הרחב.כמו בכל תשובותיי, גם הפעם מתחתי את ידי ומשכתי אותו כדי לקרבו אלי. המחווה הפשוטה הזאת ריגשה אותו מאוד והוא הניח לעצמו לזרום אל בין עכוזיי. הוא שמע אותי שוב גונח מרוב עונג כשהכניס את לשונו בעדינות. "יש לי קונדום בתרמיל שלי," קטעתי אותו. "אם אתה רוצה..."אריק חייך אלי והתיישר כדי לנשק אותי. הוא ליווה אותי אל חדר ההלבשה והניח לי לחפש בין חפצי. בעודי מוציא בגדים ודברים אחרים בחיפוש אחר קונדומים, הוא החזיק אותי מחובק מאחור ונישק את צווארי.שנינו הינו רטובים כשנכנסנו למקלחת הפרטית. ידענו שבשעה הזאת יש אפשרות שמישהו אחר יגיע, לכן לא רצה להסתכן שוב. הוא נשען על הקיר ואמר לי לרדת על ברכי. לא היה צורך לומר מה הצעד הבא. שפתיי הבשרניות והרכות לכדו את הזין שלו מתרגשות לטעום את טעמו שוב.כל גופו רעד בהתרגשות. הוא כמעט ועמד להתלונן כשהנחתי לו, אבל המגע של הקונדום, בזמן שהלבשתי לו אותו, הרגיעה אותו. בתקיפות משך אותי אליו ונישק אותי שוב. הפניתי אליו את גבי ונשענתי על הקיר רוכן וחושף את עצמי בגניחה מזמינה. אריק הניח את ידו בין רגלי וחש את הסביבה רטובה ופתוחה. בעדינות, הוא התחיל להשחיל את איברו הענק בתוכי בתנועות של תקיפה ונסיגה וכל פעם קצת יותר כשלעתים הוסיף רוק להקטנת החיכוך, בידו האחת החזיק בירכיי ובשנייה חיפש דרך לאונן אותי בזמן שחדר לתוכי.הגניחות של שנינו הפכו בלתי נשלטות, ככל  שהגדיל  את המהירות זקפתי פעמה חזק יותר, והוא ידע שהרגע של האקסטזה קרב לכן בתוך הלהט של הזיון האיץ את קצב תנועות אגנו וידיו, ואת הנשיכות בגבי המקושת. גניחותיי החלו להישמע רמות מדי. הוא נטש את אברי וכיסה את פי בידו, חש  בשיניי הנושכות, מתאמץ למנוע ממני לצרוח."אני לא חושב שאני יכול להחזיק הרבה יותר זמן." לחש באוזני, קולו חנוק מהתרגשות.מתחת לגופו התמתחתי ושפשפתי את הזין הנוקשה, זקפתי נכנעה בידו של אריק, הוא הרגיש את הזרע מגיע ונרתע קצת מהנוזל הוולקני. זרעי ניתז על עורו ואריק, בלי יכולת ורצון להמתין יותר, נתן דרור לעצמו והזרימה שלו שטפה ומילאה אותי."טוב, הם צדקו," אמרתי אחר-כך בחדר ההלבשה, אחרי שניקנו את עצמנו בעודנו מתלבשים."עם הזמן אתה מתחבר לחדר כושר."אריק צחק, "זו הפעם הראשונה שנהניתי מזיון עם גבר." הוסיף."זו לא חייבת להיות הפעם האחרונה." קרצתי  אליו.אריק אהב את ביטחוני למרות שלא היה לי גוף אתלטי כמו שלו ופתאום פלט, "הלוואי שהייתי רווק..."התבוננתי בו והתרשמתי שהוא מדבר בכנות. "זה היה תענוג." אמרתי כדי לשנות את נושא השיחה."כן, זה היה יותר מתענוג, היה חיבור שקשר בינינו להרבה זמן." ענה לי וביקש, "שמור על הדיסקרטיות."חייכתי אליו והוא חיבק ונישק אותי לפני שפניתי ללכת.
