---
id: 20476
title: "נוהל דלת - פרק ב'"
author: "joe jon"
author_id: 2076
date: "2019-02-21"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20474
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20476"
---

# נוהל דלת - פרק ב'

ההמתנה באמת הייתה מורטת עצבים. ידעתי שהוא לא יגנוב לי כלום מהבית, ולא חששתי מזה, ומצד אחד די רציתי להירדם, אבל הריגוש לא נתן לי מנוחה וזזתי באי נוחות.השעה הייתה כבר שלוש, ועדיין לא נשמעה תנועה, אז קצת נרגעתי, אולי הוא מתכנן לא להגיע? אולי נרדם? מי בא לקבל זין ב שלוש בלילה?אחרי רבע שעה שמעתי את הדלת נפתחת וננעלת, הבנתי שעידו הגיע. שמעתי קולות עמומים והנחתי שהוא מתפשט, קברתי את הראש בכרית.אחרי דקה בערך הרגשתי תזוזה בתחתית המיטה, ויד מפלסת את דרכה לכיוון הישבן שלי, ולשון חוקרת נעה לכיוון החור שלי עד שהיא ננעלת עליו ומקיפה אותו בחמימות ורטיבות.לא האמנתי שזה באמת קורה  לי, התמכרתי להרגשה ולרגע. הלשון של עידו המשיכה ללקק לי את החור בנמרצות, ואני הרגשתי פעילות במרכז הזין שלי שהחל להתעורר ולהתקשות.אחרי כמה דקות טובות של ליקוקי חור עיקשים, ובעודי על הבטן, הוצאתי את הביצים מהג'וקס, ומשכתי את ראשו ללקק. לא הייתה לו ברירה אלא להתהפך, ולהכניס את הביצים שלי לפה שלו, ליקוק ועוד ליקוק, הרגשתי את הראש שלו מנסה לעלות עוד קצת לכיוון הזין, ושיחקתי איתו קצת, עד שהורדתי את הגוף וכעת הוא החל לבלוע לי את הג'וקס, עד שהיו כמעט רטובים לגמרי. זה היה האות בשבילי להוציא אותו קצת מהג'וקס, ולתת לו ללקק ולטעום את הזין שלי, תוך שאני מתלבט לגבי הצעד הבא, האם לשים את הגומי ולחדור אליו בכוח, או לתת לעניינים להתפתח לבד? הליקוק של הכיפה שעמם אותי קצת, ורציתי לתת לאקשן להתפתח לבד, אז בבת אחת הסתובבתי, והורדתי במהירות את הג'וקס, זה היה אמור להיות הסימן לעידו, שהיסס לרגע, חשב עוד שנייה , אבל מרגע שאני חייכתי הוא לא חשב פעמיים, ומיד עלה לי על הזין עוד לפני שבכלל הספקתי לחפש גומי, ונעל את מקומו שם באבחה אחת.לא האמנתי שנתתי לו לשבת לי על הזין בלי גומי, אבל זה קרה כל כך מהר וזה היה כל כך נעים, שהתחלתי להרים ולהוריד את האגן שלי בקצב איטי ונעים. עידו מצידו תפס את צידי המיטה ותמך בעליה וירידה , עד שהגיע לקצב דהירה. השתהיתי עוד שניה לפני שהגברתי את הקצב, והודעתי לו שאני קרוב לגמור. בפעם השלישית שהודעתי לעידו שאני עומד לגמור, הוא הודיע חגיגית שהוא לא מתכוון לקום (או להביא גומי), וזה כבר היה מעבר לריגוש שלי והתפוצצתי לו בפנים. עידו נתן ארבע קפיצות, כמספר ההשפרצות שלי, ולא היה מוכן לקום עד שהזין שלי התרכך בתוכו.אחרי שעידו קם, משכתי מעליי את השמיכה, הוא הבין את הרמז, התלבש ועף. אני קמתי לנעול את הדלת, וחזרתי למיטה, מאושר ומסופק.תהיתי לעצמי, האם תהיה זו תחילתה של יזיזות מופלאה.
