---
id: 20477
title: "נפלא"
author: "קשת"
author_id: 2074
date: "2019-02-28"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20475
next_chapter_id: 20483
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20477"
---

# נפלא

נפלא, נפלא מבינתי איך יתכן, ובדיוק מדוע לי היה כה נפלא?בעצם, שפת העבר לא במקום! עדיין הווה לי, אתה קוסם לי...לקראת שקיעה נכנס לביתך הגדול והצונןמזרן פרוש על יד האחמבעיר האש, עדיין קריר לי. נשכב בבגדי על המזרון לצד האח המבוערה,ממתין לבואך. יכול לשבת כך בוהה באש המרצדת שעות.כנראה שנפלה עלי תנומה...פוקח עינייםהלילה ירד.אתה שוכב עלי,עירום,גופך צמוד לגופי,למרות החציצה אלה רגעי התעלות, רגעי קירבה. קירבה רצויה ונחשקת.אתה מעסה ומלטף אותיואני מתמסראתה, אט אט, בסבלנות,נהנה לחשוף את חלקי גופי ולטעום אותם.כבר לא קר לי ואני, בעזרתך, בהדרגה מתערטל כמוך ונהנה מהטעימות והליקוקים לא פחות ממך.אזניים, צוואר, בתי שחי...ושוב אתה מטפס אל העורף, יורד לאורך גבי בואך עצם הזנב ואף למטה מזהמפסק מעט את ישבניימפליא בליקוק החריץ עד למעמקי הפתח האחורי שלי.מגע לשונך "שם" מעביר בי צמרמורת מענגתכתוצאה ממהשכיבה הממושכת צוארי מציק לי ואני משנה תנוחה, מסתובב מעט על צידי.אתה "מנצל ההזדמנות" ולוכד את אברי הזקור ממילא בפיך החמים והמנעיםמרגיש את התרגשותי מפעפעת.רוצה למצות את החוויה, לא ממהר לשום מקום.עוצר אותך ומושך אותך לחיבוק מצמיד את גופי לגופך. הזין שלי ושלך זקורים בעוצמה טועמים אחד את השני ושוב ושוב ושוב. משדרים למוחי את ההרגשה הטובה של שני גברים... כל אחד גבר גבר... מתחבקים הכי חזק שיכולים לחבק.מתנשקים בלהטמרגיש תשוקה אדירה להתחבר איתךמשכיב אותך על בטנך,אתה משתף פעולהמושך בשתי ידי את האגן שלך למעלה, רומז, ממקם אותך בכריעהכמו שאני אוהברגליים מקופלותישבנך המעוצב גבוה, כמשוויץ בנקב היפה שלךחזה נמוך.באח לצידנו בוערים בולי עץ בצבעי ארגמן עזים, מהחלון הגדול נשקף למעלה בשמים ירח עגול ומלא, מכוסה חלקית בעננים, לפעמים חשוף ומאיר באור נוגה את גן העדן הפרטי שלנו.נהנה ללטף את היצור היפה שמונח לפנימחכך פני, מנשק, מלקק כל חלקת עור חשופהמדי פעם, מגע קל ולא מכוון (?) באיבר שלי שולח רעד נעים למוחיפה ושם לא מתאפק ובין נישוק לליקוק גם נושך קלותאת גבך התחתון ובעיקר פלחי הישבןכשמרגיש שאני זקור עד לכאבמציף את הנקב שלך ברוק מסכךפתח התענוגות שלך שקצת יותר מחודש לא הייתי בו נאטם אבל אני בנחישות וגם ברגישות פלחתי את דרכי פנימה, פנימה הכי עמוק שאפשר. ואז כאילו נפרצו כל הסכרים.  הרגשתי איך, בבת אחת, הכאב שלך נעלם והפך לעונג. ואני, ממש כמו סייח צעיר מלא תשוקה בתנועה נמרצת ועוצמתית עינגתי אותי עינגתי אותך עינגת אותי.הנאתך ברורה לי מעבר לכל ספק כשאתה שולח ימינך לאונן לעצמך במקביללפתע, הרבה יותר מדי מהר ממה שתכננתי... כשאני מוברג בתוכך, הכתה הרגשת העונג הבלתי נתפס במוחי - גופי התפקע וגמירה שאני לא זוכר שכמותה פרצה ממני אליך כשכל גופי רוטט ורוטט ורוטט...ואיזה שימחה ואיזה ועונג...עבור גמירה כזאת לא מצטערים ...מה גם שלוותה כמעט מיד בהאצת העינוג העצמי שלך ובנהמת גמירה מכיוונך; ובנוסף כאילו ברצון לפצות אותי, אותנו, הזין שלי נשאר עוד טמון בתוך גופך לעוד זמן רב למרות מתזי העונג שמלאו את אחוריך הצלחנו להשאר מחוברים, להמשיך זמן ארוך להיות גוף בתוך גוף, גוף מחובר לגוף....ועדיין חי את החוויה שאתה הענקת מעניק לי, ובשפע.
