---
id: 20485
title: "גלגל שלישי - פרק א'"
author: "jamesgan"
author_id: 2078
date: "2019-04-18"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20486
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20485"
---

# גלגל שלישי - פרק א'

היא שאלה אותי אם אי פעם הייתי בשלישייה.האמת שהייתה בשאלה שמץ של היגיון כששנינו היינו ערומים מתחת לשמיכה הלבנה, ועייפים אחרי שלושה סבבים.
 למרות התשישות עניתי לה, "האמת שלא, בחיים לא שאפתי להתחלק בתשומת הלב של הפרטנרית שלי עם אף אחד." 
 היא הסתכלה עליי, "ואם זו הייתה עוד אישה? לא היית רוצה לקבל תשומת לב כפולה?"
 השאלה באמת בלבלה אותי, "אולי יש משהו במה שאת אומרת, למה, תכננת משהו?"
 הקשר ביני לבינה לא היה עמוק, בעיקר מפגשים אחרי השעה אחת בלילה כששנינו רוצים לפרוק. במיטה. 
 הכרנו באיזה בר ומאז תמיד כשהיא צריכה נחמה היא מתקשרת. ואני כמובן בא. 
 מסתבר שהיא רוצה בי כדי לממש עוד פנטזיה, כמובן בלי להכין אותי, היא יודעת שאחזור בכל מקרה. 
 "סתם חשבתי על זה... אני חושבת שזו יכולה להיות חוויה מאוד מענגת. אז מה אתה אומר? אני רוצה לנסות." היא אמרה.
 בתכלס? לא היה לי באמת אכפת. היא רוצה? שתהנה. מי אני שאמנע ממנה את האורגזמה הבאה. 
 "יודעת מה? בשבילך הכל" והלכנו לישון, מעניין מה היא מתכננת.
 ***
 קבענו באחת וחצי בלילה, בבית שלה. היא השאירה פתוח ואמרה לי לבוא ישר לחדר השינה. היא גרה בבית כל כך גדול, ועוד לבד! פשוט בזבוז של מטרים רבועים בשביל אישה אחת. 
 פתחתי את הדלת, ואיך שנכנסתי שמעתי אותה. גונחת. 
 מסתבר שהם התחילו בלעדיי.
 כשהתקרבתי לחדר הרעשים התחזקו עוד ועוד. 
 ונכנסתי, היא שוכבת על המיטה עירומה לחלוטין כשהוא, גבר שרירי ובלונדיני (הגבריות שלי צעקה לעזרה), מלקק לה את הכוס במהירות ובעוצמה. היא גנחה כל כך חזק, הוא בטוח טוב. 
 התפשטתי במהירות ועליתי על המיטה, קירבתי את הזין שלי לפה שלה כדי שתתחיל למצוץ. הוא פתאום דפק מבט מתרשם מהגודל של הזין שלי, האמת שאני תמיד מקבל מחמאות, אבל  בחיים לא קיבלתי את המבט הזה מגבר. 
 לא יכולתי שלא לשים לב לעיניים הירוקות שלו. 
 לפתע הוא הפסיק ללקק לה את הכוס וחדר עם הזין היפה שלו, זה דבר מוזר לומר על זין, כן? אבל הוא היה פשוט מיוחד.
 הוא דפק לי חיוך שובבי, אבל אני התרכזתי בזה שהיא לא משקיעה במציצה, היא משתמשת בזין שלי כמו במדחום. 
 הוא התחיל להגביר קצב, והיא גנחה והתחילה להזיע. 
 היא ממשיכה לאונן לי עם היד, אבל אני ציפיתי ליותר - אבל לא אפריע לה כשהיא בעולמות עליונים כעת.
 הם הסתכלו אחד על השני כאילו לא הייתי שם, אז הייתי חייב לעשות מעשה. 
 "בוא אני אחליף אותך." אמרתי.הוא ענה, "יאללה." 
 היא מסתכלת על שנינו, כשהיא תשושה לחלוטין. ומחכה לדבר הבא. היא קמה לתנוחת דוגי, והוא שכב באמצע המיטה כמו שמגיע לכל זכר אלפא.
 כשחדרתי התחושה הייתה מוזרה, הרגשתי שהוא הרחיב את המקום, התחושה הייתה מלוכלכת יותר, משומשת, זה חירמן אותי כל כך. 
 הכנסתי את כל הזין פנימה והוצאתי, שוב ושוב והיא נאנחה וגנחה, בזמן שהיא מצצה לו כמו מלך. 
 התחלתי לזיין אותה עמוק יותר, והוא לא הפסיק להסתכל עליי. אהבתי את זה.
 סטרתי לה על הישבן והוא כל כך נהנה לצפות. 
 במהירות החלטתי לעבור לתחת שלה, היא דפקה צרחה מטורפת, אבל ידעתי שהיא לא תיצור שלישייה בלי חדירה כפולה. משכתי לה בשיער והיא כבר הפסיקה למצוץ, אבל הוא אונן וגנח כשהוא נהנה מההופעה, האמת שגם אני.
 "תיכנס לי לכוס!" היא צעקה אליו.
 הוא התקרב וחדר אליה במהירות, הצעקות שהיו שם יכלו להעיר שכונה שלמה אם הקירות לא היו אטומים לרעש. 
 היא אהבה את זה, ואני אהבתי כשפתאום הרגליים שלו נגעו בשלי, והביצים שלי התקרבו לשלו. 
 הזיון היה חזק ואינטנסיבי עד ששנינו גמרנו בפנים, יש לה מזל שהיא על גלולות. 
 "זה היה מטורף." היא אמרה.
 אבל אני? אני הרגשתי תחושת פספוס, שכבנו שלושתנו מתחת לשמיכה הלבנה, כשהיא באמצע וידעתי שהייתי רוצה שהוא יהיה לידי עכשיו.
