---
id: 20480
title: "בית האהבה - פרק ב'"
author: "איש חם"
author_id: 1718
date: "2019-03-28"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20479
next_chapter_id: 20484
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20480"
---

# בית האהבה - פרק ב'

מעולם לא חשבתי על בני נוער כעל בעיה, אבל הצעיר הזה ששמו רון הקשה עלי ולא שהיה מתפקידי לחנך אותו, כי זה מה שאמו הייתה צריכה לעשות, אבל אני חושב שבכל זאת האחריות שלי הייתה לשמור על דו-קיום בריא בין הדיירים, ובכלל גם הבחור היה צריך לשמור על יחסיו עם תושבי הבית. השיחה עם אימא שלו וההסבר על המצב לא עזר הרבה.היא עסוקה מאד עובדת כל היום כדי לכלכל אותם והקטע הזה נפל עלי. בכל זאת היא אמרה לי שאדבר עם בנה, אבל בימים שחלפו לא ראיתי שום שיפור בגישה שלו. שקלתי מספר ימים מה אני יכול לעשות בעניין אבל לא יכולתי למצוא שום חלופה מאשר לדבר אתו פנים אל פנים ולהסביר לו את המצב. הנסיבות מתסכלות אותי, מעולם לא חשבתי שהשכרת בית תגרום לי בעיות כאלה.הרבה גשם ירד באותו יום וכמה לוחות בגג נפלו, מעולם לא עסקתי בבנייה ממש, אבל תמיד יש פעם ראשונה. אני מקווה שכסוי הפלסטיק יחזיק מעמד עד שחומר ההדבקה על הלוחות יתייבש. כשירדתי מהגג הייתי רטוב כולי, ראיתי מתחת לעצים את רון. כל הזמן ירד גשם והאדמה סביבם הייתה בוצית." למה לדעתך אתה חסין מפני הצטננות?"  התקרבתי עד שהייתי מולו והצעתי, "אתה צריך להיכנס לבית שלך, אתה הולך להצטנן מאוד.""זה לא משנה," ענה בלי להרים את מבטו, אבל יכולתי לחוש בו איזו דכדוך. "לי אכפת." לא רציתי לתת לו לחלות, ראיתי אותו ולא יכולתי להשאיר אותו שם רטוב ובמצב הרוח הזה."אני לא חושב שבאמת אכפת לך." אמר והפנה את פניו הצדה, "אולי אתה עושה את זה רק כי יש לך נקיפות מצפון.""אולי בגלל זה, אבל התועלת היא שלך, אתה לא תהיה חולה," איזה ילד מרגיז חשבתי, "בוא כנס הביתה, למה היית בחוץ?""אני לא רוצה להיכנס.""מה קורה? האם קורה משהו רע בבית שלך?" עכשיו אני צריך להיות גם מטפל."לא, אבל, אני לא רוצה להיכנס, אני משתעמם." הוא עשה תנועה של ילד בן חמש, פתטי."זאת הסיבה שהחלטת שזה יותר כיף לחלות, נכון? יאללה תקום, אתה ספוג מים והמכנסיים והנעליים שלך מלאות בבוץ, אני אקח אותך אלי עד שאימא שלך תגיע."באי-רצון קם והלך אחרי כשהוא גורר את רגליו בצורה איומה, הוא לעס מסטיקים, שמעולם לא הבחנתי בהם במהלך השיחה. דווקא עם טיפוס כזה נפלתי, אני איש לא מאמין אבל אם בכל זאת יש מישהו שיעזור לי!"כנס ותוריד נעליים בכניסה בבקשה, אני אביא לך נעלי בית משלי.""מה? נעלי הבית שלך?" הוא אמר וצחק. מה הוא חושב שהוא יכול ללכלך אצלי כמו בביתו ויהיה תמיד מי שינקה?"כן, הם אומנם מתנה, אבל אני מלווה לך אותם." עניתי בקול רציני."שם תמצא את חדר האמבטיה, יש מים חמים, וכאן אני משאיר לך חלוק, תוריד את כל הבגדים הרטובים ותלבש אותו, אין לי בגדים במידה שלך, אני אשים את הבגדים שלך במכונת הכביסה."בזמן שהוא פשט את בגדיו, התפלאתי לראות את גופו, הוא היה מקסים כמו שרק בחור צעיר וחלק יכול להיות. מבנה גופו היה מאד מפתה, וחשף את שריריו המתפתחים היטב."אתה מתעמל?" לא יכולתי שלא לשאול."כן, אני הולך אחרי הלמודים למכון לאימון גופני ליד הבית ספר." בזמן שהוריד את בגדיו לא הביט אלי אפילו לרגע, אבל לפני שהוריד את התחתונים הפנה מבטו לעברי ותפס אותי על חם מתבונן בעניין רב בגופו, חטף ממני את המגבת והלך לחדר האמבטיה."היי!" צעקתי אחריו, "אני צריך את התחתונים שלך כדי לכבס אותם." הצמדתי את פני אל דלת חדר האמבטיה, מחכה לתשובה. הדלת נפתחה לרגע ובידו התנדנד הבוקסר, צחקתי והלכתי משם.חשתי את פני אדומות, הוא תפס אותי מתבונן בו בקפידה, מה אעשה כשיצא מחדר האמבטיה? הסקרנות שלי לבטח העירה אצלו חשדנות כלפי ואני חושב שהפחדתי אותו, הוא יחשוב שאני סוטה.החלפתי בגדים משום שגם אני הייתי רטוב. שמתי את הכול לשטיפה במכונה תוך כדי מחשבות מטורפות על מה רון יחושב עלי עכשיו. האמת היא שהוא בחור אטרקטיבי, הגוף שלו הוא פלא טבעי מחוטב, חוץ מזה למרות היותו כל כך צעיר יש לו ניסיון, אמנם עושה רושם שהחוויה שלו היא עם בנות, (שמעתי שהוא לא נותן מנוחה לבנות של משפחת כהן) להיות עם גבר עשוי להיות דבר שונה ולא נעים עבורו. אבל על מה אני חוש ? אני עומד להיפך לסוטה..."תירגע אלי, תרגיע! אני חוזר ואומר לעצמי בקול רם אבל פתאום קול מאחורי גורם לי לקפוץ."למה להירגע?" אומר רון הלבוש רק בחלוק רחצה, מראשו עדיין מטפטפות טיפות של מים שהחליקו על צווארו, לרגע הרגשתי רצון עז ללקק את השבילים שהתוו על עורו הטיפות הזולגות."סתם לא חשוב," הרגעתי אותו, "אני אכין לך שוקו חם ואז אלך גם להתקלח." הלכתי למטבח והוא הלך בעקבותיי. "לך לנוח על הספה, אני אביא לך את השוקו לשם." אמרתי לו וחשבתי שלא יוכל להביט בי לאורך זמן."אל תדאג, שום דבר לא יאונה אם אני אלך אחריך, אני פשוט משתעמם אם אני לבד." מושלם, עכשיו אני הבידור שלו!"ובכן ..." הכנתי את השוקו מהר ככל שיכולתי, רציתי להיכנס לאמבטיה בהקדם האפשרי, אזורים מסוימים בגוף שלי קיבלו חיים משלהם."אני אוהב את זה..." באוזני יכולתי לשמוע רק את פעימות לבי. "מה?""שוקו, אני אוהב אותו מתוק." אמר בחיוך, כמעט בלעג."אתה בסדר. אתה נראה לי עצבני.""אני בסדר, רק קר לי, אני מזכיר לך שגם אני הייתי בגשם." אני צריך להסיט את תשומת לבי מן הבחור הזה למשהו אחר או שאצטער כל החיים."תחפש בין הסרטים שיש לי בארון ליד הטלוויזיה, תבחר משהו לראות בזמן שאני מתקלח.""אתה רוצה שאפסיק לבלבל לך את המוח." הטון שלו היה מעצבן."טוב, האם נוכחותי מפריעה לך? אני מזכיר לך שאתה הזמנת אותי לבוא.""אני יודע זאת, אבל כעת אני אעשה אמבטיה ואתה תישאר כאן לבדך." לפעמים אני מרגיש כל כך מטופש..."אני אהיה עסוק, אתה יכול לראות בטלוויזיה מה שאתה רוצה."הוא גלגל את עיניו ויצא מהמטבח, משאיר שביל של טפטופים שאני אצטרך לנקות מאוחר יותר.הבאתי לו את השוקו בזמן שהוא בדק את הסרטים שלי. פתאום שמעתי את הצחוק הפראי שלו. הוא החזיק חבילה של סרטים וקטעי וידאו של כוכב הפורנו האהובים עליי. על עטיפת אחד מהם היה בחור יפה לבוש כמו ביום היוולדו, ובנוסף צילומי גיי פורנו בתנוחה מאוד מביכה. חמשת הדיסקים האלה הכילו את כל החומר הפורנוגרפי שעליו אני מבלה שעות של הנאה ועונג."החלטתי! אני אראה את אלה!" הוא הרים את חפיסת הדיסקים בהבעת אירוניה מבודחת. רתחתי מכעס על עצמי, ידעתי שאני צריך לסלק אותם משם, אבל מאז שאני גר לבדי היחיד שביקר אצלי היה דני שהכיר של הנטייה שלי. הרגשתי צורך לעשות משהו ברגע זה ממש, דמיינתי שאמו דופקת על הדלת ובאה לחפש את הילד שלה, אבל שום דבר לא קרה, רק הפנים שלי האדימו ממבוכה. ניגשתי אליו וחטפתי את החבילה מידיו. "אני לא חושב שזה רעיון טוב להסתכל על זה.""זה פורנו הומואי, נכון?" הוא נשמע כמו ילד תמים שמנסה להבין דברים לא ברורים כמו איך עושים ילדים, מה אני יכול לענות? ברור שזה פורנו הומואי, בני הזוג  הגברי על הכריכה האחורית היה עסוק בעשיית מין קורע..."כן ואני לא חושב שאתה תאהב את זה, חוץ מזה אתה עדיין צעיר מדי כדי לראות את הדברים האלה."תראה את זה." אמרתי ונתתי לו דיסק של קונג פו.מיד הפך מתגונן, "אני לא ילד, ראיתי כבר פורנו, אני חושב שאני יכול לראות את זה עכשיו.""זה יחסי מין בין הומואים וכדאי שתשאיר אותו לגיל מבוגר יותר אם פעם זה יעניין אותך." פסקתי והסתובבתי לכיוון חדר האמבטיה עם חבילת הדיסקים בידי."אני כמעט בן שבע עשרה ,היה לי ניסיון במין אני לא כמוך, בתולה מודחקת."דבריו גרמו לעצור במקום, אבל לא רצוי להתחיל ויכוח עם בחור בור ועצלן כמוהו, לכן נכנסתי למקלחת ועמדתי לסגר את הדלת ששמעתי, "אני יודע שאני מוצא חן בעיניך ואם אתה רוצה נוכל לעשות משהו בנידון יחד."  ברגע זה רגליי הפסיק לתפקד, ידעתי שהוא פגע בול במטרה, הבחור באמת היה לטעמי אבל חסר איפוק מינימלי, עמדתי לענות לו, אבל ראיתי שהוא כבר ישב על הספה וצופה בקונג פו.אולי אם אני אתעלם מדבריו הכול יחזור לקדמותו, כי אני לא צריך להמשיך ובנוסף הוא קטין ולהסתבך עם מישהו כמוהו יכול לגרם לי לבעיות רבות.במקלחת נרגעתי ושחררתי הכול, מההתרגשות ועד האומץ שהרגשתי בגלל הילד בבית. אני חושב שזה לקח לי יותר זמן ממה שחשבתי אבל הרעיון היה לצאת מהמקלחת רגוע.כאשר סיימתי הצעיר היה שקוע בשינה על הספה, מחובק עם אחת הכריות, רגליו המתוחות לכל אורכן  אפשרו לי לסקור אותו. החלוק היה מקומט מתחתיו. חגורת הקשירה שלו מנעה ממני לראות את מפשעתו, וזה היה הדבר היחיד שהיה מכוסה היטב. יכולתי לראות מחצית חזהו, החצי השני היה שקוע בכרית. פיו היה פעור מעט, משמיע קול רך בכל פעם שנשף.כל מי שלא הכיר אותו היה יכול לחשוב למראה פניו הרגועים שהוא צעיר שקט.                      נרדמתי על הספה בחדרי, לצידי נח ספל הקפה שהכנתי לעצמי לפני שישבתי לבדוק את עבודתי במשך השבוע. זה לא היה משהו מסובך או קשה, אבל זה לא היה עושה רושם טוב על המנהלים שלי.הרגשתי מגע קל בזרועי, אבל לא יכולתי להתעורר, הייתי עייף מאוד. אחר כך תנועה חזקה יותר, אבל בקושי זזתי, ידעתי שאני חייב לפקוח את העיניים, אבל הכבדות ששרתה עלי לא הניחה לי.הייתה לי תחושה של לחות, קרירות, רכות, זה היה כמו רוח הים, ואז נהיה קצת יותר חם, כמו שמש שזורחת בפעם הראשונה אחרי סערה. הרגשתי עטוף בחום רך שהלך וגדל, דגדג לי בצוואר כאילו אני שוכב על כרי דשא. כל גופי היה רגיש לרעד של חמימות. טעם של שוקולד הציף את פי, זה היה שוקו חם שנמס ונכנס לכל פינה. לא הבנתי איך אפשר להרגיש את כל זה, אבל עם כל רצוני לחשוב על מה שקורה נשאבתי לים עצום של חמימות, ברכות, כאילו שלנשום לא היה מספיק כדי לחיות, מצב של שלום ורוגע מילא אותי.זה היה חלום מושלם, מתוק, רך, חם שממנו אתה אף פעם לא רוצה להתעורר. הגוף שלי הגיב לאט, ומה שראיתי כשפקחתי את העיניים היה דמות גברית יפה, שבקושי יכולתי לראות בגלל הנמנום שהייתי שרוי בו. ידיו מתחקות אחר גופי, פיו מגיע אל שלי ופותח את דרכו בין שפתי כאילו היו שייכות לו. כשהרגשתי את ידיו על מפשעתי נתתי קפיצה קלה ופקחתי את עיני לרווחה, רואה מעלי צעיר ערום לגמרי.קפצתי כדי להשתחרר מידיו ומיד הבחנתי בזקפה הענקית שלי, הבנתי שגם אני הייתי לבוש למחצה ויצאתי מתחת לגופו העירום שם שכבתי בזמן שחלמתי את החלום היפה שלי."מה אתה חושב שאתה עושה?" צעקתי בעוד אני מסדר את בגדי בלי להביט בפניו."תתלבש, הבגדים שלך חייבים להיות יבשים." עדיין הרגשתי את חום גופי, אולי בגלל התרגשות שהחלום גרם לי.הלכתי למכונת הכביסה והוצאתי את בגדיו החמים והיבשים, ניערתי אותם כמה פעמים ונתתי לו אותם. הסתכלתי איך הוא מתלבש וגופי היה מודע לנוכחותו, בא לי להחזיק אותו בזרועותיי וללטף אותו, זקפתי הייתה רחוקה מלהיחלש. הלכתי לפניו אל דלת היציאה, סימנתי לו לצאת וסגרתי אותה בפניו בשתיקה. הוא לא דיבר על מה שקרה, וגם אני לא ניסיתי לחקור אותו, אני חושב שכך זה היה יותר טוב.
