---
id: 20482
title: "שבחים"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-04-04"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20482"
---

# שבחי"ם

את בתוליי איבדתי שבוע אחרי יום הולדת שש עשרה. הייתי תמיד מהמקובלים בכיתה, ספורטאי, חתיך, נשוא קנאתם של כל אלו שזכו לראות אותי ערום במלתחות של אולם הספורט שדאגו להפיץ את הסיבה לקנאתם לכלל. גופי הצנום והנערי הטעה את אלו שלא הכירו אותי לחשוב שאני צעיר בהרבה מגילי. אהבתי את הפנים והגוף החלקים שלי ואהבתי להפגין את גופי בכל הזדמנות. בנות חיזרו אחרי תמיד אך לא ממש ידעתי מה לעשות עם זה. לעומת זאת אהבתי להתבונן בחברי היותר מפותחים ולא פעם נכנסתי למאבקים פיזיים איתם רק כדי לגעת בהם. למרות שהייתי חזק יותר ממה שנראיתי, תמיד המאבקים הסתיימו בכניעה שלי כשאני שוכב על בטני הרצפה והם מעליי.כשהייתי לבדי עם זקפתי תמיד עלו לנגד עיניי המאבקים האלו שאת רובם כאמור סיימתי על בטני בעיקר כדי שלא יבחינו בריגוש שבמכנסיי. אבל הומואים היו עניין של אלו בעיר הגדולה. לא שמעתי על אף אחד כזה בישוב שלנו והנושא לא עלה כלל על דעתי.זה היה בטיול שנתי עם שני לילות בשטח. בתחילת היום הראשון הלכנו בנחל עם מספר מעיינות. ההתארגנות בירידה מהאוטובוס התארכה. חבר שלי ואני הודענו למורה שאנחנו יוצאים לדרך ונחכה להם במעיין הראשון. התרחצנו עירומים במעיין כשאנחנו קופצים אחד על השני במשחקי הטבעה עד ששמענו את קולות השאר מתקרבים. החבר מיהר לצאת ולהתלבש, אני התמהמהתי וכשיצאתי מצאתי עצמי עומד ערום מול המדריכה מבית ספר שדה שהובילה את הטיול.בלילה, נשארנו, המדריכה ואני, אחרונים ליד המדורה וכשהשתתקו הקולות סביב התרחקנו קצת מהמאהל. התברר שבלילה היא מדריכה דידקטית ויורדת לפרטים יותר מאשר ביום. אחרי הסיבוב הראשון היא לקחה את היד שלי אל בין רגליה והובילה אותה להיכרות יסודית עם רזי העונג הנשי. אחר כך התיישבה עלי והדגימה תוך הסברים את השפעותיהן של זוויות החדירה השונות. בתרגול הנוסף למחרת יישמתי את חומר הלימוד כשאני משתמש בלשוני במקום באצבעות וחודר בכל הזוויות המומלצות. בכל פעם שטעיתי היא נזפה בי והגבירה את הנאתי. מרוב אורגזמות לא שמנו לב לחבורה שצפתה בנו.כגודל התגלית כך היה עומקה של הנפילה. נעניתי בתשוקה לחיזוריהן של הבנות, רובן מהשכבות הבוגרות של בית הספר אך לא הצלחתי לשחזר את ההנאה לעצמי. יישמתי שוב ושוב את כל מה שלמדתי. הן רטטו תחתיי באורגזמות חוזרות אך אני התקשיתי ליהנות. משהו היה חסר, משהו לא התחבר וככל שהתקשיתי כך התארכו המשגלים ורבו האורגזמות שלהן. כל בית הספר דיבר עלי, לא תמיד מאחורי גבי, בנים ביקשו עצה, בנות ביקשו זיון.עברתי שנה של תסכול מחרמנות אין סופית שלא מצאה פורקן למרות שזיינתי לפחות שלוש פעמים בשבוע כשאני מאשים את השותפות המתחלפות בחוסר יכולתן לספק אותי. בסופי שבוע נסענו לעיר ותמיד מצאתי שותפה לעוד ניסיון. במהרה הלך שמי לפניי גם שם והן קפצו עלי בלי שהייתי צריך להתאמץ בכלל. החברים שלי קינאו והעריצו כך שלא יכולתי לשתף אף אחד במה שבאמת הרגשתי עם כל הסקס הזה.בימים שלא היו לי אימוני ספורט נהגתי לצאת לריצה בין פרדסי הסביבה. יום אחד נפוצה שמועה שבית האריזה הישן שבין הפרדסים משמש מחבוא לשב"חים שעובדים בסביבה. כולם הוזהרו לא להתקרב למקום לאור הסכנה. אחר צהרים אחד יצאתי לריצה כהרגלי כשרק מכנסי ריצה קצרים לגופי ועל זרועי נגן מוזיקה. רצתי שקוע במחשבות על הסקס של הלילה הקודם, מנסה להבין מה שונה מהחוויה הראשונית שכל כך ריגשה אותי. לא שמתי לב שרגליי נשאו אותי  אל בית האריזה הישן. כשהתקרבתי ראיתי חבורה של גברים יושבת על אוסף ספות ישנות.הם ישבו שם חשופי גוף, צעירים, שחומי עור, גופים שריריים שניכר שעסקו בעבודה פיזית. לא יכולתי להסיר את עיניי מהם ואפילו עצרתי כדי למתוח את הרגליים ולהגניב עוד מבט. המראה גרם להתחממות במפשעתי עד להזדקרות אברי. קיוויתי שהם לא הבחינו בכך.בוא תתכבד בקפה, קרא לעברי אחד מהם בעוד כל השאר מסתכלים עלי ומתלחשים ביניהם.
 תודה, אולי בדרך חזרה, עניתי והמשכתי בדרכי אך מחשבותיי נשארו עימם ומכנסי תפחו עוד יותר.
 כשהתקרבתי בחזרה ראיתי שאחד מהם עומד ליד הדרך. לא ייחסתי לזה חשיבות ולא הייתה לי כל כוונה לעצור כי אחרי כל הדיבורים בישוב חששתי מהם. הייתי כשלושה מטרים ממנו כשהוא הרים יד לשלום, נופפתי לו חזרה ולא ראיתי את השניים שקפצו מבין העצים מהצד השני ותפשו אותי. נאבקתי בהם וכמעט הצלחתי להשתחרר אלמלא המניאק שמשך את תשומת ליבי הצטרף אליהם.ידיי נקשרו במהירות מאחורי גבי וסמרטוט נדחף לפי. הם גררו אותי לתוך המבנה והעמידו אותי כשכל החבורה מקיפה אותנו. ידיים נשלחו לגופי מכל הכיוונים. מכנסיי נמשכו למטה וידיים החלו ללטף את אחוריי ומדי פעם גם את זקפתי הנוקשה. הם הדפו אותי לעבר שולחן ישן שעמד במרכז החלל וכופפו אותי עליו. ניסיתי להיאבק והצלחתי לבעוט באחד מהם שהיה מאחורי ובתגובה נקשרו רגליי לרגלי השולחן. איש לא שמע את צרחותיי שנבלמו בסמרטוט שבפי.לא הבנתי את מה שנאמר סביבי אבל היה ברור שכולם מרוגשים. הידיים החלו לגעת בחור התחת שלי והפאניקה שלי הגיע לשיאה. משהו שמנוני נמרח על התחת שלי ואצבע החלה לדחוף את זה לתוך החור. 
 תשחרר את התחת שלך או שיכאב לך מאוד, אמר לי קול מאיים. האצבע שנעה בתוכי הכאיבה לי בתחילה אבל אחרי ששחררתי זה לא היה נורא.
 יופי, תשחרר, חזר הקול הפעם בלי איום.
 אצבע נוספת חדרה לתוכי ושתיהן החלו לשחק בפנים. לא כאב לי אבל הפחד ממה שהם רוצים לעשות לי שיתק אותי.משהו עבה יותר מאצבע החל ללחוץ על החור.
 ניסיתי לצרוח, להתנגד, השתוללתי על השולחן.
 ידיים אחזו בי מכל צד כולל אחת שריתקה את ראשי על צדו לשולחן. יכולתי לראות שלושה מהם, פתחי מכנסיהם פתוחים וזקפות נוקשות בידיהם. 
 אם תתנגד יכאב לך יותר, אנחנו הולכים לזיין אותך בכל מקרה אז לטובתך, שכב בשקט.
 המילים נתקעו בי כמו סכין ושתקו אותי לגמרי. לא האמנתי שזה קורה לי. דמעות זלגו מעיניי ולרגע העדפתי למות ולא לעבור את ההשפלה הזו.הזין האלמוני חזר ונלחץ אל אחוריי. הפחד כיווץ אותי, המוח ניסה לשחרר. כבר הבנתי מהאצבעות שזה פחות כואב כשמשחררים אבל זה לא תמיד עובד.
 ברק של כאב היכה בי וכל גופי התכווץ. הרגשתי שהחור שלי נקרע ומשהו ממלא אותו. 
 הזין באחוריי קפא במקומו והכאב החל לסגת. בליבי הודיתי לבעליו על התחשבות.
 הכאב נעלם לגמרי אך חזר במתינות כשהאיבר החודר נע לתוכי. שחררתי, הבנתי שכבר אבוד לי,  הוא נע לתוכי עד שגופו נצמד לאחוריי. הוא שוב עצר. אחרי כמה שניות הוא התחיל לנוע בתוכי החוצה ופנימה בתנועות איטיות. תחילה יצא רק טיפה וחזר ולאט לאט האריך את תנועתו. רגע לאחר מכן הבחנתי שזקפתי נוקשה ונחבטת בשפת השולחן עם כל הדיפה שלו לפנים. לאאא, צרח קול בראשי, לא יכול להיות שמשהו בי נהנה מזה.הגבר שמאחורי החל להאיץ את תנועותיו כשהוא לא חדל לדבר. לא הבנתי אבל יכולתי לראות שהוא מחמם את כולם. אחרי כמה תנועות נמרצות הוא שוב עצר עמוק בתוכי. הרגשתי את האיבר רוטט בתוכי וחמימות מוזרה מילאה את מעיי לקול גניחות ואנחות מאחוריי. 
 הוא גמר בתוכי, הכתה בי המחשבה ושוב התחלתי להשתולל על השולחן ללא שום תועלת רק דמעות שוב זלגו מעיניי.הרגשתי את הזין מתרכך בתוכי לפני שיצא. ברגע שפינה את מקומו חדר לתוכי זין אחר, עבה יותר. הרגשתי אותו מותח את החור שלי אבל הרטיבות שהותיר קודמו סיככה את החדירה ומנעה כאב. הוא נכנס בתנועה ארוכה והמשיך מעבר למקום אליו הגיע הראשון מעמיק את הפלישה לגופי. הלחץ שהפעיל עוביו על דפנות מעיי היה אחר. הוא הגיע למעמקיי ועצר לרגע. הוא נע בתוכי באיטיות מרגיזה. רציתי אותו מהר יותר, שרק ייגמר. כשיצא ממני הנעתי את אגני קדימה, כשחזר פנימה הדפתי את אגני לאחור. הם פירשו את זה הפוך, חשבו שאני נהנה.הדיבורים סביבי גברו לפתע. הרגשתי יד מחליקה על הזין הזקור שלי
 את אוהבת את זה האא??? שרמוטה קטנה, סתם שיחקת קשה להשגה?
 הסמרטוט נשלף מפי וכל מה שיצא לי היה אנחה ארוכה כשהאיבר שבאחורי דהר לפתע פנימה בעוצמה. הוא יצא ונכנס במהירות לקול גניחות רמות שבקעו מגרוני בלי שיכולתי להשתלט עליהן. 
 די, די, דדדדייייי, צרחתי, בין גניחה לגניחה, תפסיקו, התחננתי
 תפסיקי לבכות, את נהנית, רואים את זה
 תהרגו אותי, צרחתי, מבקש למות ולא להיות מושפל ככה.
 אחרי כמה תנועות הוא עצר ושוב מילאה אותי חמימות. כשהוא יצא ממני הרגשתי שמשהו נוזל מאחוריי וזורם על הביצים שלי. היה דיון קצר בין שהוא גמר עד שיצא וברגע שיצא שחררו את רגליי וסובבו אותי לרוחב השולחן כשסנטרי מגיע בדיוק לקצהו. הספקתי לבעוט במישהו לפני שקשרו שוב את רגלי לרגלי השולחן.הבא נכנס אלי מלמעלה. הכיפה הכתה בנקודה בתוכי שגרמה לי להוציא בבת אחת את כל האוויר מראותיי. עם כל כניסה ויציאה עבר קצה הזין החודר על הנקודה וגרם לזקפה שלי לקפץ באוויר. עם כל נגיעה התרוקנו ראותי והתמלאו דרך פי הפעור לרווחה.שניים עמדו מולי עם זקפותיהם בידיהם. אחד מהם עשה צעד קדימה לעברי בדיוק כשהחודר עבר על הנקודה. לפני שהבנתי מה קורה היה פי חסום עם זין עבה ונוקשה שסתם את גרוני. בטני החלה להתכווץ ושוב אמרו לי, שחרר, שחרר והוסיפו – שלא תעז לנשוך, רק שפתיים ולשון, בלי שיניים.הדמעות נגמרו לי, הרגשתי כל כך מושפל ששום דמעה כבר לא יכלה לשטוף את זה. חשבתי שהגעתי לתחתית חיי אך נכונה לי עוד הפתעה אחת.
 החודר המשיך ללחוץ על הנקודה ההיא וכשתשומת הלב שלי עברה לניסיונות נשימה לא הרגשתי אפילו את המטען שהתאסף והיה מוכן. האורגזמה הזו הפתיע אותי יותר מאשר את האחרים. אברי התחיל לפתע לירות, גופי היטלטל ברעד לא נשלט גופי וראותי משוועים לאוויר אך גרוני חסום.לא יכול להיות, צרחה מקהלת קולות במוחי, לא יכול להיות שאני נהנה, לא יכול להיות שאני גומר מהאונס הזה. 
 הזין נסוג לרגע מגרוני, שאפתי אוויר בשריקה והוצאתי אותו בצרחה, דיייייייייי
 החבורה לא התרשמה מהצרחות. הם המשיכו לזיין אותי מלפנים ומאחור ללא הפסקה. אחרי שהזין שלי השפריץ פעם נוספת לא יכולתי לשאת את זה יותר והתנתקתי. ראיתי כאילו מלמעלה את גופי שכב על השולחן כשהזקפות חודרות לתוכו ומשאירות מטעני זרע במעיי וגרוני בזו אחר זו. לא שמתי לב מתי החשיך והאונס הקבוצתי נמשך לאור נורה בודדת בחלל הגדול.הם סיימו להשתמש בגופי התירו את ידיי ורגליי וגררו אותי החוצה. הם השליכו אותי על ערימת משטחים ועם צינור שטפו אותי מנסים להעלים את העדויות למעשיהם. הם אפילו התיזו מים בלחץ אל תוך החור הפתוח שלי. הרגשתי את המים מצננים אותי מבפנים.
 תיראו את החרמנית הזו, עומד לה כמו טיל, היא רוצה עוד, יאללה, לכי הביתה חמודה, אל תשכחי לחזור מחר.
 מכנסי הספורט הושלכו עלי וכולם נעלמו לתוך המבנה.גררתי את עצמי חזרה הביתה זקפתי זקורה לפני בתוך המכנס הדק. מוחי היה מעורפל, התמונה שלהם מזיינים אותי לא עזבה אותי, ראיתי את הדרך מבעד למראות, יכולתי עוד להרגיש את הזקפות נעות באחוריי ובקושי נשמתי מתחושה הזקפות החוסמות את דרכי הנשימה שלי.לשמחתי הוריי לא היו בבית, האחים הקטנים הלכו לשחק עם חברים והגדולים יותר היו עסוקים במשחק מול הטלוויזיה בסלון. חמקתי למקלחת מנסה לחזור לעצמי תחת המים החמים. זקפתי לא ירדה גם לאחר שהשפרצתי שוב במקלחת.כל הלילה היו התמונות לנגד עיניי. ככל שעברו השעות נעלמו הכעס, ההשפלה והכאב. ככל ששחזרתי במחשבותיי את האירוע היו שם רק הנאה וגמירות חוזרות. לא יכולתי להסכים לזה. לא יכולתי לעכל את זה. פחדתי ממה שקורה לי. הפחד שיתק את כל גופי פרט לאיבר אחד שנותר פעיל ורק הגביר את הפחד.למחרת אמרתי שאני מרגיש לא טוב ונשארתי בבית. שכבתי במיטה משחזר את מה שעבר עלי. הכעס, העלבון על האונס הקבוצתי נעלמו לגמרי. עוד לא יכולתי להודות בזה אבל השלמתי לגמרי עם המעשה. ברגע שנעלם מחסום הפחד והכעס פתאום התבהרו לי דברים שבאותו רגע לא הייתי מסוגל להכיל.זכרתי בבהירות את כאב החדירה הראשונה ואת ההנאה הגדולה שבאה אחריו. יכולתי לשוב ולחוש את התחושה הנפלאה של החדירה השנייה כשהאיבר העבה הרחיב את פתח אחוריי. הבנתי שזרעם של שני הראשונים שציפה את אחוריי מפנים ומבחוץ הוא שאפשר לכל השאר לחדור בלי להכאיב לי. שחזרתי בדמיוני את זווית החדירה המענגת של השלישי. השביעי היה הגדול ביותר ואברו הוא שבנה את הגמירה השנייה שהתפוצצה בחדירה שאחריו. גופי התענג על תחושות שלא יכולתי להכיל בזמן אמת ופתאום עלה בי דחף לחזור ולשחזר את המפגש כדי לחוות אותו במלואו.אחר הצהרים הגיע אחת היזיזות שלי לראות מה שלומי. מחכה לך, עניתי והורדתי מעלי את השמיכה חושף את זקפתי הגדולה מצביעה למעלה. היא עלתה ורכבה עלי עד שהתעייפה. המשכתי לזיין אותה על גבה עד שלא יכלה עוד. הצלחתי לגמור רק כשהיא ליקקה את הביצים שלי בעוד אני מאונן בעיניים עצומות מדמיין זין בתחת שלי.למחרת שוב קמתי עם זקפה אדירה שאפילו שפשוף ארוך במקלחת לא הוריד. חשבתי לרגע להישאר בבית אבל מהר מאוד הבנתי שכל מה שאעשה יהיה לאונן כל היום. חיפשתי ומצאתי בתחתית המגירה בוקסר ישן שהיה קטן עלי. התחתון היה הדוק כל כך עד שהביצים כאבו לי מיד אבל זה היה הדבר היחיד שיכול היה לרתק את זקפתי לגופי כך שלא תזדקר מבעד לברמודה הרחבים שאני אוהב. הלכתי לבית ספר. מיותר לציין שלא למדתי כלום, הראש שלי היה שם בפרדס.במלתחות לקראת האימון הצלחתי להחליף בגדים בלי שיבחינו בזקפתי אבל במקלחת לאחר מכן זה כבר היה בלתי אפשרי. זה לא היה חריג שמי מאתנו הפגין זקפה במקלחות, בדרך כלל זה גרר מעגל אוננות אלא שהפעם גם אחרי שכולנו השתעשענו והשפרצנו נותרתי נוקשה בעוד אברי כל השאר צנחו ותלו במנוחה בין רגליהם. זקפתי משכה גל של הלצות על הדרישות המיניות שלי שהיו כמובן הכי רחוקות שאפשר מהסוד שהסתרתי.את הדחף לצאת שוב לפרדסים הטבעתי בין רגליה של יזיזה שקיבלה רגילה מהצבא. שוב הצלחתי להגיע לפורקן רק כשדמיינתי שתי זכרויות תקועות בגופי משני צדיו. אחרי יומיים בהם הייתי עם 3 בנות וזקפתי הייתה נוקשה רוב הזמן נכנעתי לדחף, די בשמחה הייתי אומר, ובניגוד לכל הגיון בריא לבשתי מכנסי ריצה קצרים יותר מהקודמים, מאלו שממש כל הירך בחוץ, ויצאתי לכיוון הפרדס.אברי הזדקר ברגע שיצאתי מתחומי הישוב. קיצרתי את הדרך בין שורות העצים והגעתי במהירות לקרבת בית האריזה. כבר ראיתי את המבנה בין העצים ופתאום נכנסה התלבטות לראשי – איך אבוא לשם? 
 הקפתי את המקום להרוויח זמן ולראות מה הם עושים. 
 שבעה או שמונה ישבו על הספות הישנות בחוץ ואחד יצא בדיוק עם כוסות קפה בידיו.
 התרחקתי מעט ולקחתי את הדרך לכיוון המבנה בריצה קלה.תראו מי חזרה אלינו, אמר הבחור עם הקפה ביד. כולם הסתובבו וחיוך עלה על פניהם.
 תראו איך היא חמה השרמוטה הזו, אמר אחד מהם.
 הי, אמרתי בהיסוס מתקרב אליהם.
 למה לא באת אתמול? שאל אחד
 קצת עצבן אותי שהם פונים אלי בלשון נקבה אך בו זמנית זה הדליק אותי.
 סליחה, עניתי, היו לי דברים לעשותהבחור שחילק קפה ועוד אחד קמו לעברי.
 תתפשטי, אמרו עומדים אחד מולי והשני מאחוריי
 הורדתי את המכנסיים ונותרתי עומד מולם עירום וזקור.
 תראו את השרמוטה הזו, אמר זה שמאחוריי כשהוא אוחז בידי מצמיד את מרפקיי מאחורי גבי. הוא הוביל אותי למרכז מעגל הספות.
 מישהו הביא חבל וקשר את ידיי
 למה את עושים את זה? מחיתינכון את השרמוטה שלנו? שאל זה שאחז בי
 שתקתי נבוך מדי מלהגיד את המילים
 תעני לי, נזף בי והיכה על ישבני.
 נכון, לחשתי
 דברי בקול, אני רוצה שתגידי לכולם מה את
 שתקתי והרגשתי את פניי בוערים
 כן, אני השרמוטה שלכם, אמרתי בקולשני הבחורים הובילו אותי פנימה, השכיבו אותי לרוחב השולחן וקשרו את רגליי לחבלים שעוד היו שם מהפעם הקודמת.
 אז מה את רוצה מאתנו? למה באת לפה?
 שתזיינו אותי בתחת, שתתקעו לי את הגרון, חשבתי אבל התביישתי להגיד בקול.
 מכה חזקה נחתה על התחת שלי, דברי, מה את רוצה שנעשה לך? עוד מכה עם יד פתוחה שגרמה לצריבה חזקה.
 הבושה עדיין הייתה גדולה מהכאב
 אחרי עוד שלוש מכות כשהתחת שלי התחיל לבעור גמגמתי בשקט, שתזיינו אותי
 המכה הבאה סחטה צרחה אדירה מגרוני
 יופי, אמר המכה, בקול כזה אני רוצה לשמוע מה את רוצה בדיוק מה את רוצה.
 נדרשו עוד כמה מכות עד שהכאב היה גדול מהבושה
 אני רוצה שתזיינו אותי, צרחתי
 יופי, מתקדמים, איפה? עוד מכה.
 בתחת
 אני רוצה לשמוע משפטים שלמים, עוד מכה
 אני רוצה שתזיינו אותי בתחת, צרחתי
 ואיפה עוד? מכה
 אני רוצה שתזיינו אותי בתחת ותתקעו אותי בגרון, צרחתי בכל גרונישני הבחורים צחקו בקול.
 חבל שאין פה מי שיעשה את זה, את צריכה לקרוא להם ולבקש יפה שיכנסו.
 בבקשה, תכנסו, אני רוצה שתזיינו אותי בתחת ותמלאו לי את הגרון.
 זין חדר לאחוריי בדחיפה חזקה, הוא היה משומן והמשיך והחליק לתוכי לקול גניחה ארוכה. הבחור השני מיהר לסתום את פי.הפעם, בניגוד לפעם הקודמת, הייתי נוכח לכל אורך התקפת הזיונים. הראשון לא היה עבה מאוד ובעזרת השמן חדר בלי להכאיב והמשיך לנוע בתוכי, מאפשר לי ליהנות מהחיכוך באחוריי. זה שנכנס לגרוני גרם לי להשתנק ברגע הראשון אך התגברתי בשחרור גרוני. סגרתי עליו את שפתיי בעודי מרחיק את שיניי ומלקק בלשוני ככל שיכולתי. אהבתי את הרגעים שהוא נסוג והצלחתי ללקק את כיפת הזין שלו. הוא גנח בעונג והודיע לכולם שאני מוצץ יותר טוב מבפעם הקודמת.ההקדמה המשפילה לזיונים גירתה אותי וכמעט גמרתי כבר בזיון הראשון אך הוא מילא את מעיי בזרעו רגע לפני שהגעתי לשיאי. אחריו נכנס אחר שהרחיב את החור שלי. השמנוניות של הראשון ביחד עם הזרע שלו שציפה את מערתי, אפשרו לו להחליק לתוכי בקלות. הוא לחץ וגירה אותי בכל נקודה רגישה בתוכי ואחרי כמה הדיפות חזקות של אברו לתוכי גמרתי באורגזמה שטלטלה את כולי. פתחי האחורי שהתכווץ על זקפתו הביאו אותו לגמור רגע אחרי.הזין הראשון עזב את גרוני כשהוא זקור ונוקשה ונכנס מיד לאחוריי. בבקשה, אני רוצה עוד זין בפה שלי, ביקשתי. זין גדול נכנס לתוכי והפך את גרוני. הוא נשאר תקוע עמוק עד שנרגעתי והתחיל לנוע בין שפתיי למעמקי גרוני. פתאום הוא יצא ויד התחילה לנוע עליו בקצב. תן לי אותו, ביקשתי ופתחתי את פי. הזין התפרץ והטיז שני מתחי זרע על פני ואז חזר לפי. מצצתי אותו מתענג על טעם הזרע בפי.עם זרע זורם מאחוריי על הביצים ועל ירכיי, פניי וראשי מלאי זרע ואני אחרי שלוש גמירות שוחררתי מהשולחן. הם היו מפוזרים על הספות והמזרונים. יצאתי החוצה ומצאתי את צינור המים. שטפתי את גופי והצמדתי את הצינור לאחוריי מניח למים לזרום לתוכי לשטוף את כל הזרע ממני.היית ממש טובה הפעם, אמר לי הצעיר ביניהם שקם להיפרד ממני, תבואי גם מחר.
 מאוד נהניתי, השבתי, תודה לכולם, אחזור ברגע שאוכל.
 לקחתי את המכנסיים שלי והלכתי עירום כל הדרך בחסות העצים עד קצה הפרדס שקרוב לבית שלי.בפעם הבאה הסרתי את המכנסיים ברגע שנכנסתי לפרדס מצד הישוב. צעדתי עירום בין העצים עד שהגעתי לבית האריזה הישן. 
 השרמוטה פה, אמר הראשון שראה אותי, לכי להתמקם ותקראי לנו.
 השארתי את המכנסיים ליד הצינור ונכנסתי למבנה, נשכבתי על השולחן וקראתי להם לבוא לזיין אותי. הם חיכו שאצעק כמה פעמים לפני שבאו למלא את בקשתי ואת גופי בזקפותיהם וזרעם. 
 זו הפכה להיות הרוטינה לכל הביקורים הבאים. בדרך הביתה אחרי כל ביקור כבר התחלתי לתכנן את הביקור הבא.בפעם האחרונה שביקרתי אותם, ברגע שהראשון גמר באחוריי ועם זין תקוע בגרוני נשמעו לפתע צעקות, כולם על הרצפה, פנים למטה, לא לזוז. הזין שבגרוני יצא במהירות והבחור נשכב על הרצפה. הרמתי את הראש וראיתי שוטרי מג"ב מכל הכיוונים. 
 אמרנו לא לזוז, שמעתי ומכה נחתה על גבי. הם עברו ואזקו את כולם, ידיים מאחורי הגב, כולל אותי. שמעתי קולות של כלי רכב מתקרבים. הם התחילו להוציא את השב"חים אחד אחד מהמקום כשאני שוכב עירום וזקור על השולחן.
 השרמוטה לא משלנו, היא מהישוב, רק באה לבקר אותנו, תעזבו אותה, אמר המבוגר ביניהם.
 כן, רואים, נטפל בה אחר כך, ענה קול אחר.קול סמכותי חילק הוראות ושלח חלק מהשוטרים ללוות את הרכבים ומורה לשלושה שוטרים להישאר אתו לתחקר את השרמוטה. הרכבים התרחקו עד שקול המנועים נעלם.קום, עמוד זקוף, הורה לי הקצין.
 עמדתי מול ארבעת השוטרים מבטי מושפל לקרקע מחפש סדק להיבלע דרכו וזקפתי נוקשה ונוטפת.
 אחד השוטרים שלף את האלה שלו והתחיל לשחק עם הזין הנוקשה שלי
 לא נראה לי שהם אנסו אותה, אמר, תראה איך היא חמה, נראה לי שהיא מצטערת שהפרענו, עוד לא קיבלה את מה שרצתה. הוא הרים את האלה שלו והיכה על הזין שלי. התקפלתי הכאב.
 לעמוד זקוף, ציווה הקצין.
 שניקח אותך הביתה ונספר להורים שלך מה אתה עושה?
 בבקשה, לא, אעשה מה שתרצו רק אל תיקחו אותי הביתה, התחננתי.
 אתה ואתה, אמר לשניים, קחו אותו החוצה ותנקו אותו עם הצינור.
 הם הובילו אותי את הצינור ודחפו אותו לתחת שלי. אחרי כמה דקות החזירו אותי פנימה והשכיבו אותי על השולחן.הקצין פתח את מכנסיו מול פניי והגיש לפי זין רפוי. הוא קירב אותו לפניי שלחתי לשון והתחלתי ללקק אותו. ובלשוני הרמתי אותו אל פי. שאבתי אותו פנימה והתחלתי למצוץ אותו תוך כדי ליקוק.
 וואווו, מוצצת מקצועית, אמר הקצין ובזווית העין ראיתי את האחרים חושפים את אבריהם ומשחקים בהם.זקפתו של הקצין התמלאה לאיטה וגלשה לגרוני. ברגע שהתקשתה הוא שלף אותה מפי ואחרי כמה שניות החדיר אותה לאחוריי. שוטר אחר דחף את זקפתו הנוקשה לגרוני והם זיינו אותי דקות ארוכות עד שלפתע הקצין יצא מאחוריי וגירש את השוטר מגרוני. הוא בקושי הספיק להניח את זקפתו בין שפתי כשהחל לירות. בעודי מוצץ ומרוקן את זקפתו של הקצין חדרה זקפה אחרת לאחוריי.השוטר שהיה באחוריי בזמן שהקצין גמר בפי, לא הצליח למלא אותי, הייתי פתוח מדי בשבילו. היה לי חבל עליו וניסיתי לסגור את החור שלי על זקפתו הצנועה. זה לא הספיק ומיד כשפינה הקצין את פי הוא חזר. ניסיתי לפצות אותו עם לשוני שהיה לה די טווח פעולה. הוא גנח ונאנח מעונג בעוד חברו שמילא את אחוריי גונח גם הוא מהנאה. תזהרו לא לגמור בכוס שלה שלא תיכנס להריון, צחק הקצין. הזין החמוד שבפי התקשה וכבר ידעתי לזה מסמן את ההתפרצות. הגברתי את קצב תנועת לשוני סביב ועל כיפת הזין משלב יניקה עדינה. פרץ זרע מתקתק נורה מהזין עוטף את לשוני, מצפה את פי. ליקקתי וינקתי אותו עד שהתרכך והשוטר מאחוריי הודיע שהוא מוכן. האחרון היה חם כל כך מהצפייה בחבריו שלא לקח לו יותר משתי דקות עד שאחוריי התמלאו בזרעו.
 חשבתי שסיימתי איתם אבל אז נכנס הקצין לאחוריי לסיבוב שני. בהיעדר זין שיחסום את פי הדהדו גניחות ההנאה שלי בבניין הריק. הקצין ענה לגניחותיי תחילה בדיבורים גסים ואחר כך בגניחות משלו לקול עידוד הצופים. הוא זיין אותי חזק כשהוא יוצא ונכנס לתוכי עם כל תנועה. כל חדירה גירתה את הנקודות הרגישות שלי וכמה דקות אחרי שהוא נכנס לאחוריי גמרתי לקול צהלות הסובבים. כיווצי הגמירה שלי הביאו את הקצין במהירות לאורגזמה חזקה. הוא לא הספיק לצאת וגמר עמוק בתוכי. 
 הסתבכת, צחקו החבר'ה סביב, הכנסת את השרמוטה להריון. הוא הכניס לפי את אברו שהיה מרוח בתערובת הזרע שלו ושל השוטר שקדם לו שאנקה אותו.תישארי על השולחן עד שלא תשמעי יותר את הג'יפ, הורה הקצין אחרי שסידר את מדיו תוך כדי שהאחרים שחררו את ידיי.חרמן ורעב לזין נותרתי בלי לדעת איך והיכן אוכל למצוא את מבוקשי. בנות המשיכו לגמור מעלי ומתחתיי כי לא העזתי להרוס את המיתוס ועוד לא הייתי מוכן להיחשף.לקח לי ימים רבים להתחיל לחפש פתרון. לא שאני לא יודע לחפש בגוגל אבל באופן מוזר זה נראה לי כמו החלטה לעבור לעולם מקביל ולא הייתי בטוח שאני מוכן לזה. לבסוף החרמנות ניצחה ובתוך כמה דקות כבר הייתה לי רשימה של אופציות. מכולן משכה את תשומת ליבי הסאונה.כעבור כמה ימים הזדמנה לי נסיעה לעיר. מצאתי סיבה לחמוק מהבית ונסעתי לסאונה. מהרגע שנכנסתי היו כל העיניים עלי. צודקים. בשר טרי בן 18, גבוה, כתפיים רחבות גוף גברי. עיניים התרחבו כשהתפשטתי חושף גוף חלק, שרירי, בטן שטוחה מלאה קוביות, רגליים חזקות וחלקות וזין ענק שעמד כמו טיל. נהניתי מהמבטים המעריצים, זרקתי את המגבת על כתפי ויצאתי לסייר במקום. חבורה שלמה עקבה אחרי, שומרים מרחק אבל לא מסירים את העיניים. נכנסתי לחדר חשוך ומיד התחילו לטייל עלי ידיים. התעלמתי מהן ממשיך בדרכי. ידעתי שפה אמצא מה שחיפשתי אבל רציתי את המיקום הטוב בשבילי. הגעתי לחדר עם אור קלוש ונדנדת עור תלויה במרכזו.נשכבתי על הנדנדה, מישהו הרים את הרגלים שלי והשחיל אותן ללולאות שעל השרשראות. הספקתי לגנוח בהנאה פעמיים מהחדירה הראשונה לפני שזין סתם את הפה שלי. הם חדרו לאחוריי בזה אחר זה משאירים את זרעם באחוריי. בין אחד לשני הרגשתי לשון מלקק את אחוריי מנקה אותם לקראת הבא בתור, זה הדליק אותי עוד יותר. אחרי חמישה או שישה גמרתי בפעם הראשונה והמלקק מיהר לנקות את בטני וחזי. יצאתי משם רק לאחר שהגיע עובד המקום ואמר שהם סוגרים.חזרתי לסאונה בכל הזדמנות שהייתה לי. תמיד גורר אחרי זנב של חרמנים מהכניסה אל הנדנדה. הכי אהבתי את הרגעים שבו הייתה זקפה אחת באחוריי, אחת בגרוני ואחת בכל יד. פעם אחת, ברגע שהפה שלי היה פנוי ויכולתי להביט סביב ראיתי צללית מוכרת בין החרמנים שחיכו לזיין אותי. לא נתתי לאיש להעסיק את פניי עוקב אחריו מנסה לזהות. כשהוא חדר אלי והתחיל לגנוח זיהיתי. תיזהר שלא תכניס את השרמוטה להריון, אמרתי לו.
