---
id: 20483
title: "חבר לחיים"
author: "jamesgan"
author_id: 2078
date: "2019-04-11"
category: "כל ההתחלות"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20477
next_chapter_id: 20487
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20483"
---

# חבר לחיים

יש לי הרבה חברים, יש טובים יותר וטובים פחות, אבל אני תמיד יודע שאם יש לי התלבטות, אני פונה ישר לאליה. אליה היה המדריך שלי, הבדל הגילים שלנו הוא רק שנתיים, אבל הידע שלו מאפיין אדם בן שישים פלוס.כשהייתי החניך שלו, בחיים לא הייתי מפספס פעולה. גם אם היא הייתה משעממת או חסרת תוכן, התבוננות בעיניים הכחולות העמוקות של אליה, היו כל העניין שאפשר לחפש. השיער השחור שלו, שתמיד היה מסודר בצורה גלית, כאילו הוא בא משנות החמישים. והשפתיים העבות שלו, שלא יכולתי לחכות שרק יזוזו. כל פעם שהייתי מתחיל רק לחשוב על אליה, החבר הקטן במכנסיים היה גדל. כמובן שהייתי צריך להחביא אותו, וידעתי שאין לי שום סיכוי.אני כבר פחות ילד מפעם, אני עוד רגע מסיים יב', ובכלל אני בעצמי סיימתי להדריך. לפעמים אני עוד מגיע לסניף כדי להיפגש עם חברים. אבל השבת, אליה הופיע. ואותו לא פגשתי פנים אל פנים כבר יותר משנה. אליה נסע לשליחות בארה"ב, תמיד הוא היה אידיאליסט כזה, ותמיד הוא נשאר חבר טוב, כי אשכרה שמרנו על קשר בזמן הזה.הדבר הראשון ששמתי לב אליו, שדבר אחד פתאום השתנה בו, מאיש רזה(אפילו שחיף), הוא פיתח גוף מדהים, והחולצה שהוא לבש היום כאילו עומדת להתפוצץ.אחרי כל סבב השלומים, והמה נשמע, ישבנו לשיחת נפש על הכל. רק אני והוא. זה באמת היה חסר לי. אחרי שהוא סיפר לי על כל החוויות המטורפות שלו משם, ואני סיפרתי על אושר שלפני סיום הלימודים, התעניינתי ושאלתי אותו אם יש לו חברה.הוא התחיל להסמיק ואמר שאין לו תשובה על זה... זה היה קצת מוזר.לא שמנו לב והשעה הייתה כבר שלוש בלילה וכולם כבר הלכו, ונשארנו שנינו והמפתחות של הסניף לבד. השיחה סטתה לנושאים יותר אישיים, הוא סיפר לי שהוא לא בתול מגיל שבע עשרה, והופתע שאני עדיין בתול. ומסתבר שהוא פעם התנשק עם הקומונרית... איזה סיפורים הזויים יש לו.שמתי לב שבשלב מסוים הוא התחיל להתקרב, ולא יכולתי יותר שלא להסתכל לו בעיניים.הוא אמר בקול עמוק. "תגיד, יש לך פנטזיה לפעם הראשונה שבה תזדיין?"התחלתי להסמיק ועניתי, "האמת שכן, תמיד חלמתי שזה יהיה במקום טיפה חשוך, ושיהיה בו שקט מוחלט, ואני לא אפסיק להסתכל בעיניים שלו...""שלו?" הוא שאל...מהר תיקנתי ועניתי, "שלה... חחח"אבל עיניו החלו להתמקד בעיניי. הוא הלך וכיבה את האור המרכזי, והשאיר רק אור קטן. ואפילו דאג לנעול את הדלת. לאט לאט הוא התחיל להתקרב אליי, הריח שלו כבר נהיה כל כך חזק. כל כך גברי. ובמהירות הוא הפשיט את חולצתי ממני. הייתי בהלם, אבל לא יכולתי לעצור כשהוא קירב את פיו אל פי, והתחיל לנשק אותי בצורה חייתית.הלשון שלו ליפפה את הלשון שלי, וחלקנו את הרוק של שנינו. הוא פשט את חולצתו ועמד. כאילו הוא מחכה שאזוז. קפאתי. הסתכלתי על הפרצוף היפה שלו, על העיניים, ירדתי אל הקוביות המסותתות לו בבטן, ולבסוף, ראיתי את הבליטה במכנסיים, שצעקה אליי שאתקרב. הורדתי את המכנסיים והתחתונים שלו בבת אחת, ופתאום התגלה אליי כלי גדול ויפה. החזקתי אותו בידי ומיהרתי להכניס אותו אל תוך הפה, אני מכניס אותו ומוציא, עושה זאת שוב ושוב עד שהוא מכניס בראשי ודוחף את כל הזין שלו אל הגרון הרטוב שלי."אני רואה שגם אתה לא יכולת לחכות עוד." הוא ענה במהירות.הוצאתי בבת אחת, והזין שלו היה נראה אפילו יותר גדול מקודם, הכנסתי את הביצים שלו לפה, תוך כדי שאני לא מפסיק להריח את ריח הגוף שלו.החזרתי את הזין שלו לפה והתחלתי ללקק אותו כמו ארטיק, הוא לא הפסיק לגנוח וכשראיתי שהוא מתחיל להזיע, עצרתי.הורדתי את המכנסיים. ציפיתי למציצה אבל הוא היה נחוש, הוא לקח אותי לספה וגרם לי לשכב על הבטן. ולפתע הרגשתי את הלשון החמה שלו בתוך חור התחת שלי. בהתחלה הוא ליקק את האזור ואחר כך הוא התחיל לחדור איתה פנימה. בחיים לא הרגשתי תחושה כזאת אבל רציתי עוד. הוא הכניס אצבע אחת, ואחר כך שלוש אצבעות.פנימה והחוצה, פנימה והחוצה, גנחתי כמו משוגע עד שהוא הפסיק.הוא הקים אותי מהספה וישב עליה. "אתה יודע לרכוב?" הוא שאל בצחוק."תמיד יש פעם ראשונה" עניתי וישבתי על הרגליים שלו, כשהוא מכוון את הכלי שלו לתוך החור שלי, ופתאום בבת אחת הוא מכניס את כולו. התחושה הזו הייתה מטורפת, החור שלי התרחב במהירות, לא הייתי בטוח אם אני נהנה או שכואב לי. אבל דבר אחד ידעתי, אני רוצה עוד מזה.התחלתי לרכב על הזין שלו, תוך כדי שאני מסתכל  בעיניים הכחולות שלו, והוא תופס לי את הפנים ומנשק אותי. הפה שלי היה מעורבב ברוק ובזיעה שלו, והחור שלי היה מלא בזין שלו, והמשכתי לקפוץ למעלה ולמטה.זה לא הספיק לו. הוא רצה יותר חזק.הוא הרים לי את הגוף והשכיב אותי על הספה, תוך כדי שהוא דופק לי אותי חזק בתחת, הוא בעצמו התחיל לגנוח, אבל אני כבר מזמן התחלתי לצעוק מאושר.הוא התחיל לשחק לי בזין וגמרתי תוך שנייה אחת, בלי לחשוב פעם הוא לקח את השפיך שלי והכניס לי אותו לפה, ובמהירות נישק אותי. "אני רוצה שתקום עכשיו ותאחז בקיר." הוא אמר.עשיתי זאת תוך שנייה. ומיד הוא חדר אליי שוב כששנינו עומדים ואני מפחד ליפול מרוב הנאה, אפשר היה לשמוע את הרעש של התנגשות הרגליים שלו בתחת שלי מרוב שהזיון היה מהיר וחזק. הוא התחיל להצליף לי בידיו על הישבן.לא יכולתי להפסיק לגנוח ולבקש עוד.הוא התחיל לגנוח חזק יותר ויותר, והוא היה פתאום מהיר יותר ויותר, ותוך שנייה אחת הוא גמר לי בתוך התחת.שפריצים חמים של זרע נכנסו לתוכי, התחושה הייתה כה דביקה ונעימה.ואז הוא יצא. מיהרתי ללקק את שאריות הזרע מהזין שלו עד שהוא הסתכל עליי ואמר : "זה היה מדהים, אתה ללא ספק הסקס הכי טוב שלי. תמיד פינטזתי על הרגע."הסתכלתי עליו בעיני כלב ואמרתי, "מה? אתה תמיד הייתה הפנטזיה שלי!""האמת, תמיד ידעתי." הוא ענה, "אבל בשביל דברים טובים שווה לחכות, לא ככה?"התלבשנו מהר ויצאנו, השעה הייתה כבר שש בבוקר וכדאי היה שנחזור הביתה לפני שישימו לב שנעלמנו, אבל ידעתי מאותו הרגע, שההמשך הולך להיות מעניין.
