---
id: 20490
title: "בסאונה"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-05-02"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 18533
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20490"
---

# בסאונה

כבר אחרי הביקור הראשון בסאונה, התמכרתי לעניין. לעצמי הגדרתי את זה בהתחלה הנאה מסקס חופשי אבל זה היה מעבר לכך. את החופשה בין הבגרויות לגיוס העברתי בעיקר על הגב, על הנדנדה בסאונה. אהבתי להיות במרכז העניינים, אהבתי את מצעד הזקפות שחדרו לגופי. אהבתי לשמוע אותם נהנים ולהרגיש אותם גומרים בתוכי ועלי. בסופי שבוע בהם הסאונה פתוחה ברצף, הייתי מגיע אחרי בילוי עם החברים שלי ונשאר עד הסגירה אור ליום ראשון. לפעמים הייתי נרדם על הנדנדה בשעות של תנועה דלילה. זה היה ממש כיף להתעורר מחדירה לאחוריי.זה היה סופ"ש אחרון של אוגוסט ובסאונה התקיימה מסיבת סוף החופש הגדול. המקום היה מלא בצפיפות, תאורה מלאה ומוזיקה קולנית. הקהל מגוון יותר ממה שהורגלתי לראות. הרבה צעירים אך גם הם היו מבוגרים ממני בכמה שנים. עד שהגעתי לאזור התאים כבר ניצבה זקפתי נוקשה מהתרגשות. עיניים ננעצו בי כשהתפשטתי באיטיות מכוונת, מקפיד לקפל ולסדר את הבגד וחצי שהסרתי. אתם יכולים לדמיין את העיניים הטורפות שננעצות בבן 18, גבוה, שרירי, חלק, בטן מחוטבת, חזה רחב, תחת קטן, עגול ומוצק וזין ענק זקור.כדרכי השארתי את המגבת בלוקר ויצאתי עירום אל תוך הקהל, מפלס דרכי בין הידיים שנשלחו לכל פינה בגופי לעבר הנדנדה, אך מצאתי שהייתה תפוסה. ראיתי שיש הרבה שוויתרו על המגבת, זיקפות חשופות נראו מכל עבר ובכל פינה היה אקשן. ריחפתי לי סביב כמו פרפר בין הפרחים, יונק צוף מכל מי שהיה בסביבה וכמעט מיד מצאתי את עצמי כפוף עם זין בפה וזין בתחת. זו הייתה הפעם הראשונה שניגשתי לגברים ביוזמתי ולא המתנתי לבואם.איך החור שלו? שמעתי מישהו שואל, כנראה את זה שזיין אותי.
 צר ולוהט, ענה בעל הזקפה שנעה בתוכי ושניהם צחקו. קח אותו להדגמה שלך, הוסיף.
 רגע לאחר מכן גמר הזין באחוריי. מישהו נצמד אלי מאחור אך לא חזר לתוכי. הוא החזיק אותי תחילה באגני, אחר כך אחז בידיי והצמיד אותן יחד על גבי. בעודו אוחז אותן, מישהו אחר קשר אותן יחד. כיסוי נקשר על עיניי בעודי מוצץ זין עבה שכבר העסיק אותי קודם לכן. הזין שבפי התקשה ורטט ושניות לאחר מכן התמלא פי בזרע. ברגע שיצא הזין מבין שפתי נדחף לפי דילדו עבה מגומי שפישק את לסתותיי וגלש אל פתח גרוני. הוא חוזק ברצועה אל מאחורי ראשי מאלץ אותי לנשום רק מהאף.הובלתי דרך ההמון קשור ידיים ועיניים. ידיי זרים נגעו בי מכל הכיוונים צבטו את פטמותיי, משכו בזקפתי ובביצים שלי ומדי פעם היכו על ישבני. גיליתי את אלמנט ההפתעה הנגיעות שלא יכולתי לצפות אפילו שנייה לפני שקרו החזיקו את גופי דרוך וזה היה מגרה בטירוף.הועמדתי על ברכיי על מזרון גבוה כופפתי קדימה עד שחזי היה מונח על המזרון. שמעתי את הקהל רוחש סביב ואת זה שכנראה הוביל אותי לשם מבקש מתנגב "להכין" את החור שלי. זוג ידיים פישקו את ישבני ולשון נדחפה לחור שלי. מישהו הרים את גופי ודחף כרית גבוהה תחת חזי ששחררה את ראשי מהמזרון. גנחתי מעונג דקות ארוכות עד שהלשון נעלמה.יד החלה למרוח חומר שמנוני על אחוריי ובמהרה חדרו שתי אצבעות לתוכי. השלישית הצטרפה במהירות ואחריה הרביעית. כף היד עקבה אחריהן וכשהחלה להסתובב התוכי כבר הרגשתי את החור שלי נמתח למלוא יכולתו. 
 איזה חור יש לילד הזה, שמעתי, למרות שבטח כולם פה כבר הזריעו אותו הוא עדיין צר כל כך.
 היד המשיכה לצאת ולהיכנס לתוכי תוך סיבובים ימינה ושמאלה עד ששפתי החור שלי נרפו סביבה. אצבע חמישית הצטרפה לחדירה והיד נדחפה בכוח לתוכי מותחת את החור ונעצרת מיד. הרגשתי שהחור שלי עומד להיקרע. עם כל כניסה היד הרחיבה אותי לקול קריאות עידוד מסביב – עוד קצת, רק עוד קצת, עודדו הקולות. דחיפה אחת חזקה גרמה לי לנסות לברוח קדימה. ידיים אחזו בי והחזירו אותי למקומי.מישהו סתם צד אחד של אפי והצמיד משהו לצד השני. תנשום עמוד פקד קול. שאפתי מלוא ראותי אוויר שנמהל באדים חריפים. הוא העביר את הכלי לנחיר השני כשהוא סותם לי את הראשון. תנשום עמוק, פקד שוב. שוב שאפתי מלוא ראותי ותוך כדי שאיפה הרגשתי את מוחי נמס. הקולות הפכו עמומים, גופי נעלם ונותרה רק היד המענגת את אחוריי. הכאב נעלם וכל מה שרציתי היה עוד מהיד ההיא. התחלתי לדחוק את אחוריי לעברה כמנסה לשאוב אותה לתוכי.
 הי, ילד, לאט לך, אתה תקרע לך את החור, שמעתי במעומעם.
 היד המשיכה להרחיב אותי כשמדי פעם היא חודרת רק עם ארבע אצבעות ומסתובבת בחור שלי מאפשרת לחור להירגע. הערפל במוח שלי החל להתפזר והבנתי שעד שמפרק הבוהן לא יעבור, היד לא תניח לחור שלי. שחררתי ככל שיכולתי את שריר הסוגר. שוב הוצמד הבקבוק לאפי והפעם נדרשתי לקחת שלוש שאיפות ארוכות מהאדים החריפים. שוב נעלם הכול חוץ מהיד המותחת את אחוריי. רציתי אותה בתוכי, רציתי לשפד את אחוריי עליה. 
 לאט ילד, שמעתי במעומעם, לאט שלא תפצע את עצמך.
 המילים לא עמדו מול הטירוף. שבתי והדפתי את אגנו לאחור על היד. הזקפה המתוחה שלי התקרבה לפיצוץ.
 הנה זה בא, שמעתי.הבקבוק הוצמד לאפי לעוד שלוש שאיפות ומיד אחריהן דחיפה קצרה וחזקה של היד והמתיחה השתחררה בבת אחת בעוד מעיי התמלאו בכף יד שהחלה לנוע בסיבובים בתוך גופי מגרה את כל הנקודות הרגישות בתוכי. שתי שאיפות נוספות העיפו אותי לאורגזמה אדירה. מבעד לטירוף שמעתי את הקהל מריע. עוד לא גמרתי להשפריץ ושוב הוצמד לאפי הבקבוק. היד ענה פנימה והחוצה חודרת בכל כניסה עמוק יותר למעיי.המחסום שעל פי הוסר והאוויר התמלא בגניחות וקולות מוזרים שבקעו מפי. שוב בקבוקון ואחריו הורם ראשי וזין גדול ונוקשה חדר לפי. הוא התחיל לרטוט שניות לאחר שחדר לגרוני ומילא אותי בזרע. מיד אחריו נכנס עוד זין נוקשה. שני מתחים חמים נחתו על גבי בזמן שהזין שבפי ירה עמוק לגרוני. זה היה סבב גמירות קצר כשהצופים שהתחרמנו מההצגה גומרים בתוכי ועל גופי.היד יצאה מאחוריי וממש יכולתי להרגיש את האוויר נכנס למעיי. הזקפות בפי המשיכו להתחלף משאירות מטעני זרע בגרוני בזה אחר זה. הבקבוקון שוב הוצמד לאפי ויד חזרה לחור שלי. זו יד אחרת, הרבה יותר רחבה. אחרי שלושה-ארבעה ניסיונות חדרה גם היד השנייה לגופי הפעם נסגר האגרוף בתוכי והחל להסתובב. הגירוי היה בלתי נסבל. התפתלתי וגנחתי על הזקפה שחסמה את פי עד שהתפוצצה ויצאה. שוב התמלא החלל בקולות נהמה וגניחות שבקעו מגרוני עד שגמרתי בשנית.זין חדר לאחוריי אך החור היה פתוח מדי. ידיים אחזו בי והזיזו אותי הצידה מרימות רגל אחת. הם הושיבו אותי על זין גדול של מישהו ששכב על המזרון. אחרי עוד סיבוב של האדים באפי הוא אחז באגני והחל להניע אותו על הזין שלו. תוך כדי שהוא משפד את אחוריי הרגשתי משהו נוסף נדחף לתוכי ומישהו נשען בידיו על גבי. שתי הזקפות נעו בכיוונים מנוגדים גורמים לי לשוב ולגנוח. השני שנכנס גמר במהירות ואחר החליף אותו. הפעם שתי הזקפות ירו בו זמנית בתוכי. אחד יצא אך זקפתו של זה שתחתיי נותרה נוקשה ואחרת הצטרפה. שני מצטרפים גמרו ויכולתי להרגיש את תערובת הזרע במעיי מתערבלת בתוכי. לבסוף זה שתחתיי גמר בשנית. הוא נשאר ללא תנועה עד שהשני גמר וגלגל אותי הצידה.ידיים הרימו אותי על ברכיי, הכרית חזרה ונדחפה תחת חזי ומצעד הזקפות הגומרות נמשך מלפנים ומאחור. היו כאלו שהניחו את זקפותיהם על ידיי הקשורות על גבי ובאחזי בהן הניעו אותן עד שגמרו. אחרים, שלא מצאו חור פנוי או יד, גמרו על גופי מהראש עד הישבן. הרגשתי שאני בעיצומה של סופת זרע כשבמקום רעמים היה החלל מלא בגניחות וקולות הנאה. אין לי מושג כמה זמן עבר או כמה גמרו בגופי ועליו עד שהסביבה נרגעה.כשעזבו הזקפות התגלגלתי על צידי ונותרתי שוכב על המזרון מותש. אחרי כמה דקות הותרו ידיי, כיסוי העיניים הוסר מפני וקול מוכר שאל, רוצה עזרה להגיע למקלחת?
 הסתכלתי מעלי וראיתי את הקצין ממג"ב. בלי לענות הושטתי לו יד והוא עזר לי לקום ולהתייצב על רגליי. זו הפעם הראשונה שראיתי אותו עירום באור מלא. הוא היה חתיך מדהים, גוף שרירי במידה בלי גרם שומן מיותר, מעט שיער גוף במקומות הנכונים הדגיש את גבריותו פניו היפות היו רציניות ומבטו הסגיר דאגה. הוא המשיך וליווה אותי למקלחות, חפף בשתי ידיים את ראשי מנקה את שערי מכמויות זרע שדבקו בו ואף סיבן את גבי וישבני, עוזר לי להתנקות משכבות של זרע יבש וחומר סיכה. 
 עמדתי תחת המים מרגיש את זרעם של הזרים נוזל מאחוריי. 
 אתה ממש חיה, אמר לי ידו אוחזת בזקפתי, איך עוד עומד לך אחרי כל זה? כל כך דאגתי, כבר ראיתי את החיות האלו משאירים את קורבנם מדמם.
 השפלתי את עיניי ולא יכולתי להתעלם מזקפתו הנוקשה. בשתיקה שלחתי יד לאברו ואחרי שנייה כבר הייתי על ברכיי מנסה לבלוע אותו.
 הוא נסוג והרים אותי מישיר מבט לעיניי. חכה פה רגע, נסה להוציא את כל מה שהצטבר בחור שלך.אחרי כמה דקות תחת המים החמים הרגשתי כמו חדש. הקצין חזר. הוא שלח יד ותפש את הביצים שלי. בוא, אמר מתחיל ללכת.
 כשידו אוחזת בביצים שלי הוא הוביל אותי דרך הקהל לעבר חדרון פרטי עם מיטה רחבה מקיר לקיר. בכלל לא הכרתי את הצד הזה של הסאונה...
 סליחה שמשכתי אותך ככה, אמר, לא רציתי שהם יתנפלו עליך שוב.
 גדלת מאז שנפגשנו בפרדס, אמר כשהוא משכיב אותי על גבי, אתה ממש חתיך, לא מבין אותך, למה אתה נותן להם לעשות את זה? זה בזבוז לתת לכל החיות בחוץ להשתמש בך כאילו אתה איזה טישו לנגב בו את בשפיך ולזרוק.הוא התיישב לידי והחל ללטף את גופי ביד עדינה מבטו נעוץ בעיניי. 
 הסיטואציה הביכה אותי, אף פעם לא הייתי באחד על אחד עם גבר ככה. הפניתי את מבטי אך הוא שלח יד וסובב את ראשי אליו. פתאום הוא רכן והצמיד את שפתיו לשפתיי. לא ידעתי מה לעשות, מעולם לא התנשקתי עם גבר. הוא בלבל אותי לגמרי. קפצתי את שפתיי אך הוא לא וויתר. לקח לי שניות ארוכות להיענות לנשיקה. אחרי דקות ארוכות של ערבול לשונות ושפתיים הוא עזב את פי והחל לנשק את פניי. אחר כך נשך קלות את תנוכי אוזניי וגלש לצווארי. לא הכרתי רוך גברי וברגעים הראשונים שכבתי קפוא בטוח שהמכה תגיע ברגע לא צפוי. הוא הפשיר אותי בסבלנות מנשק, מלטף, נושך בקלילות נקודות רגישות, קשוב לגופי ותגובותיו.הדבר הראשון שהפשיר בגופי היו הדמעות שהחלו ליזול. לא הבנתי למה אך לא הצלחתי לעצור אותן. הפניתי את ראשי הצידה בניסיון להסתירן אך זה לא עזר. הוא אחז בראשי בשתי ידיו בעדינות ונישק את עיני הדומעות. אחרי כמה דקות הוא עזה את פני וגלש עם לשונו במורד בטני. לפני שהבנתי מה קורה הייתה זקפתי  עמוק בגרונו וזה לא מעט, בשלב זה של חיי היא כבר התנשאה לכ20 ס"מ עבים. מעולם לא מצצו לי ככה. זה היה מטריף.גנחתי בקול מודיע שחזרתי לעולם. הוא העביר רגל מעלי ומיקם את מפשעתו מעל פניי. הביצים שלו תלו מעל פי וקראו לי. הרמתי ראש מהמזרון ושאבתי את הביצים שלו לפי בזו אחר זו גלגלתי אותן על לשוני ומיד שמעתי את הגניחות העמומות שלו מבעד לזקפתי שחסמה את פיו. שיחקתי בידי עם זקפתו הנוקשה שואב את אשכיו עמוק יותר טומן את אפי בתחתית העמק של אחוריו. הנחתי לביצים שלו והתחלתי ללקק את החלק האחורי של השק. התקדמתי אל העמק ועליתי עד שלשוני פגשה את החור שבמרכזו.לא היה לי ניסיון בליקוק ישבנים אבל כן ליקקו את שלי די הרבה. לשוני עשתה מאליה את אותן תנועות שגרמו לי הנאה. היא נעה במעגלים סביב, התמקדה בפתח ותוך ליקוק סיבובי חדרה לתוכו. הגניחות שבקעו מגרונו החסום ביחד עם הגירוי החם של זקפתי והתחושה המדהימה על לשוני קירבו אותי לגמירה. הוא הרגיש בכך, עזב את זקפתי וינק את הביצים החלקות שלי לפיו. אחרי כמה דקות הוא התרומם ונותר כשהוא יושב על פניי, לשוני עמוק באחוריו. ידי המשיכה לנוע על זקפתו שכבר הייתה רטובה מפריקם. הוא גנח בקול והביע את הנאתו בשלל מילים מחרמנות כשמדי פעם הוא שולח אצבע לאסוף את הנוזלים שבקעו מזקפתי ומלקק אותה בקולות הנאה.הופתעתי כשפתאום הוא קם מפני. הוא הסתובב והתיישב על זקפתי. כיפת זקפתי הגדולה גלשה בקלות דרך החור הרטוב והפתוח. פניו התעוותו לשניות מכאב החדירה אך הוא לא עצר עד שישב על ירכיי כשגניחותיי הרמות מלוות אותו בגלישה הארוכה. ברגע שישבנו נגע בירכיי הוא התכופף והצמיד את שפתיו לשפתי, לשונו מטיילת בפי.מוחי נטרף מעונג. הכול היה כל כך חדש ולא צפוי בשבילי. נהניתי לחשוב על עצמי כחיית סקס בלי נלאית אך גיליתי שאני לא יודע כלום על סקס ופחות על אהבה. אחרי נשיקה ראשונה, מציצה ראשונה, ליקוק חור ראשון, הגיע הפעם הראשונה שזקפתי חדרה לגופו של גבר. אני נע במהירות מעלה ומטה מחליק את זקפתי במערתו הצרה של הקצין. הריגוש והגירוי הביאו אותי לאורגזמה מהירה ועוצמתית, אחרת לגמרי מכל קודמותיה, מטלטלת, מרעידה וסוחטת כל טיפת אנרגיה שעוד נותרה בי.הוא המשיך לנשק אותי בעודי יורה עמוק באחוריו מניע את אגנו לקראת זקפתי המתרוקנת. הוא נותר יושב עלי זקפתו נלחצת בין גופינו עד שהתרומם באיטיות. תוך שהוא מתרומם שלחתי ידיי ואחזתי בירכיו. משכתי אותו מעלה לעבר פני עד שלשוני התמקמה על החור שלו, מלקקת את זרעי שגלש החוצה, חודרת ואוספת את הטיפות מתוכו. הרגשתי על סף אקסטזה ומתחתי את לשוני ככל שיכולתי מנסה להחדירה עמוק יותר לתוך החור הפתוח לקול גניחותיו.הוא החליק מפניי ונשכב עלי. משקל גופו על גופי הכניע אותי יותר מכל חדירה או מגע אחר שחוויתי. הייתי כולי שלו. הוא וב והצמיד את פיו לשפתיי בנשיקה חודרנית, מפשעותינו לחוצות זו לזו והוא זז בעדינות מצד לצד. הוא דחק את רגליי לצדדים וגלש מעט למטה. הרמתי את רגליי וכרכתי אותן על גבו. בתמרון עדין משותף כשלשונותינו קשורות זו בזו, התמקמה כיפת זקפתו על פתח אחוריי. רציתי לשאוב אותו לתוכי אך הוא התמהמה מחכך את הכיפה הרטובה מנוזלי חרמנותו על החור שלי.מעולם לא השתוקקתי כל כך לחדירה. הרגשתי שכל גופי זועק. הנעתי את ישבני לעבר הכיפה אך הוא המשיך לשחק עם החור שלי, מחדיר מעט מהקצה ונסוג. נהמתי לתוך פיו אחזתי בידיי את ישבניו מושך אותם אלי, גופי התפתל תחתיו בתשוקה אך הוא בשלו. החיכוך שבין גופינו שב והזקיר את זקפתי שהתרוקנה מעט אחרי שגמרתי, מה שהביא את חרמנותי לקרבה לטירוף.לא אשכח את האושר והעונג שגרמה לי זקפתו החודרת. הוא הניע אותה לאיטו במעלה מעיי גורם לי להתענג על כל מילימטר של חדירה. לראשונה בחיי הרגשתי מאוחד עם הגבר שבועל אותי. מצד אחד שפתיים דבוקות ולשונות מתערבלות. מצד שני זקפתו הנוקשה עושה כרצונה בתוך גופי. חיבקתי אותו בחוזקה בידיי ורגליי כמנסה להתאחד עם גופו. אחרי דקות ארוכות מאוד הוא התרומם על ברכיו תוך שהוא ממשיך לנוע בתוכי, תלה את רגליי על כתפיו והגביר את תנועתו בתוכי כשמבטינו נעולים זה על זה ידיו טיילו על גופי, צבטו את פטמותיי, גירו את זקפתי. קולות העונג שלנו מילאו את האוויר נותנים קצב לתנועת גופינו.תוך כדי תנועת אברו בתוכי הוא הפך אותי על בטני ונשכב עלי. שוב משקל גופי על גופי כשהפעם אני מרותק למזרון והשליטה שלו בלבד. הוא חזר לנוע באיטיות בתוכי גונח על אוזניי, נושק לעורפי ונשימותיו החמות מרתיחות את עורי. זקפתי המגורה מהחיכוך במזרון איימה להתפוצץ כשהוא לחש לי, אני עומד לגמור. הרגשתי את אברו מתקשה בתוכי וגופו מתקשת מעלי. הירייה הראשונה שלו נענתה באחת משלי וכך לסירוגין המשכנו לירות עד שהוא נותר שרוע על גבי ללא תזוזה.הוא נותר שוכב עלי שנינו מתנשמים בכבדות, אברו עמוק במעיי. הרגשתי אותו מתרכך. כיווצתי את החור שלי על האיבר המתרכך ומיד שמעתי גניחה על עורפי. המשכתי לכווץ שומר על קצב קבוע של כיווץ כל שלוש שניות. הזין בחור שלי התמלא חזרה במהירות.
 תמשיך, זה טוב, הוא לחש לי.
 אחרי עוד כמה כיווצים הוא כבר היה נוקשה והחל לנוע בתוכי. הוא משך את אגני לאחור עד שנעמדתי על ארבע, גלגל אותי לשכיבה על גבי, הרים אותי עליו ונשכב על גבו כשאני רוכב על זקפתו, כל זה בלי לנתק מגע ותוך תנועה רציפה של זקפתו בתוכי. אחרי רכיבה כל כמה דקות הוא משך את ראשי אליו. שפתינו צמודות, זקפתו נעה באחוריי, זקפתי מתחככת בין גופינו והביצים שלי נמעכות קלות ביננו. לא לקח הרבה זמן נוסף כדי שאגמור וכיווצי אחוריי יסחטו את זקפתו.שכבנו בשלולית של זיעה וזרע מסדירים את נשימתנו. 
 הוא נראה רגוע אבל בראשי היה רק בלבול גדול. אהבתי את הזיונים המאסיביים האנונימיים כשאני על הנדנדה וזרים באים, מזיינים והולכים. לא הייתה לי שום מחויבות, לא הייתי צריך לעשות דבר חוץ מלהעמיד את גופי לרשותם. אהבתי לשמוע אותם גונחים מהנאה, אהבתי לשמוע אותם מתנשפים באורגזמה, אהבתי לחוש את זרעם נורה לתוכי. הזיון עם הקצין, אחד על אחד, היה משהו אחר לגמרי. הייתה בו מידה של מחויבות לשותף.
 בוא, נלך לשטוף את עצמנו.
 הלכנו למקלחות. הצפיפות בחוף פחתה, כנראה כבר היה לפנות בוקר.
 הוא סיים להתרחץ ופנה לאזור הלוקרים.
 שקוע במחשבות נשאו אותי רגלי אל הנדנדה ובעודי שקוע בסידור מחשבותיי חדרה זקפה אלמונית לאחורי מחזירה אותי למציאות.חמש או שש זיקפות עברו באחוריי כשאני שקוע במחשבותיי, מתחבר לרגע למציאות רק כשמטחי זרע מעירים אותי. לפתע טלטל מישהו את הנדנדה.
 מה אתה עושה? שאל הקצין בקול עצבני
 החלטת להתאבד היום? לא עברת מספיק? אני ממש לא מבין אותך.
 הוא גירש את הזין שהיה תקוע בי ומשך אותי חזרה למקלחת.
 די, יש גבול לכל דבר
 אתה לא אבא שלי ואני לא צריך לקבל ממך רשות להזדיין עם כל הסאונה, עניתי בעצבים ומיד התחרטתי.
 הוא לא התרשם, תפש את הביצים שלי ותוך כדי שהוא מועך אותך בכוח משך אותי למקלחת. נאבקתי אתו עד שהתעצבן.
 הבנתי אותך, רק בוא איתי רגע, אני רוצה לתת לך את הטלפון שלי. תתקשר כשתתבגר תחליט להשתלט על הטירוף שלך.עמדתי במלתחה מסתכל על הקצין מתלבש תוך התעלמות ממני. היה בי קול שרצה לצאת אתו אל סוף הלילה אבל קולות אחרים אמרו אחרת. לא הייתי מוכן ללכת אליו לסיים יחד את הלילה ומצד שני לא היה לי איך לחזור הביתה עד הבוקר. קולות של סקס משכו אותי חזרה לחלל המרכזי. מישהו רכב שם על מפשעתו של אחר ששכב על המזרון הגדול. הוא סימן לי להתקרב ותוך רגע כבר הייתי שקוע בלמצוץ את זקפתו. מצצתי כמה דקות עד שהוא קם וסימן לי לשבת במקומו. הוא סובב אותי עם הגב אליו וכך עליתי על הזין הזקור. הוא נצמד אלי מאחור וחדר גם הוא לאחוריי. לא עבר רגע עד ששלישי עלה על המזרון ונעמד מנופף בזקפתו מול פניי. לקחתי אותו לגרוני. שלושתם גמרו כמעט בו זמנית. קונצרט הגניחות וההתנשפויות סביבי מילא אותי עונג.השלישיה לא הסתפקה בזיון שרק נגמר וכמה דקות מאוחר יותר כבר כיתרו אותי על הנדנדה חודרים לאחוריי ולגרוני כל אחד משתהה קצת ומפנה לבא בתור. כל הזמן הייתה שיחה ערה מעלי, בדיחות וצחוקים כאילו אני לא יותר מחפץ משעשע. אחרי מספר רב של סבבים הגיע הסיבוב האחרון. בזה אחר זה הם מילאו את מעיי בזרע טרי. עכשיו משהתרוקנו אבריהם הם פנו לדחוף ידיים לאחוריי. הראשון ניסה לעשות זאת רק עם הסיכוך של הזרע שנזל ממני. זה כאב ממש. הוא ויתר בשלב כלשהו ועד שסיימתי ללקק מידו את תערובת הזרע שנמרחה עליה, הביא מישהו חומר סיכה. בזו אחר זו חדרו לתוכי ידיהם כשפעם אחת הם ניסו להכניס שתי ידיים יחד ורק הצרחות הרמות שלי עצרו אותם. לאורך התהליך הם לא הפסיקו להתפעל מהעובדה שזקפתי נותרה נוקשה ויותר מכך, הם שיחקו עם זקפתי והביאו אותי כל פעם אל הסף ואז עזבו אותה משאירים אותי מוטרף מחרמנות. רק אחרי שעזבו גיליתי שהם קשרו את ידי ורגלי ברצועות שהיו מותקנות על השרשרות אך הפעם הידקו את החגורות ולא יכולתי לחלץ אותן ולקום משם.נשארתי לבדי קשור לנדנדה ואחרי זמן מה שאיש לא נכנס התחלתי להילחץ ולקרוא לעזרה. לבסוף הגיע המנקה הסודני. הוא פרץ בצחוק כשראה אותי קשור שם, שלף את אברו מצד מכנסיו הקצרים ושם אותו על שפתיי. לראשונה בחיי לא הצלחתי לקחת זקפה לגרוני במלוא אורכה. כשהנחש חדר לאחוריי נדמה היה לי שיצא מגרוני. הוא טחן אותי בהנאה קולנית והוסיף את זרעו לתערובת שבמעיי. הוא השאיר אותי קשור שם עד שסיים לנקות וחזר לסיבוב נוסף. הפעם תוך כדי שהוא נע במעמקי מעיי הוא מעך ביד אחת את הביצים שלי והשנייה נעה לאורך זקפתי. אחרי שגמרתי באורגזמה מטלטלת היה הגירוי העמוק במעיי קשה מנשוא. גנחתי, ייללתי, צרחתי בעוד הוא עונה לי בקולות הנאה.לא התקשרתי לקצין. חזרתי שוב ושוב לסאונה, מנצל את החופשה לפני הגיוס מעביר שעות רבות בסיפוק תאוותם של אחרים בשכיבה על הנדנדה. אני אוהב את הרעיון שאחרים פשוט משתמשים בגוף שלי. אני אוהב את חוסר המחויבות. אני אוהב לפתוח את החורים שלי למבקרים מתי שמתחשק לי, גם אם זה ממש הרבה...הקצין זיין אותי שם כמה פעמים בלי להזכיר את מה שהיה. אני עוד לא בנוי לקשר שהוא רצה. כן, היה לי נעים אתו אבל בשלב זה אני מעדיף את האנונימיות והאינטנסיביות שמצאתי על הנדנדה. יום אחד הוא תפש אותי כשירדתי לרגע מהנדנדה לרחוץ את הזרע שכבר הצטבר בשכבה עבה שהחלה להתייבש. הוא סובב אותי לקיר ביד אחת הצמיד אותי לקיר ושלח יד שנייה אל בין רגלי ותפש את הביצים שלי מושך בכוח לאחור. לא יכולתי להתכופף לשחרר את הלחץ וייללתי מכאב.
 מתי אתה מתגייס? הפתיע אותי עם שאלה
 עוד בערך חודש
 לאן אתה מתגייס? המשיך
 מה זה חשוב?
 אני צריך זונות כמוך אצלי, אמר בקול קפוא וסרקסטי. אני זורק אותך למכלאות של השב"חים ויש לי שקט מהם.
 הוא תפש את ידי ובדק את מספר הלוקר שלי אחר כך עזב את הביצים שלי ותקע שתי אצבעות לאחורי מרים את ידו מאלץ אותי לעמוד על קצות אצבעותיי כדי שלא ייקרע לי התחת. הוא הוביל אותי דרך אזור המנוחה לקול הערות של כמה מהיושבים שם, אל דלפק הקבלה וביקש עט ונייר.
 תרשום לי את מספר הזהות שלך. תזכור, אני יודע איפה למצוא אותך אם אתה נותן מספר לא נכון.
