---
id: 20497
title: "טיפול אלטרנטיבי"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-06-06"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20494
next_chapter_id: 20506
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20497"
---

# טיפול אלטרנטיבי

הייתי ילד שמן, נער שמן, חיל שמן. התביישתי בגוף שלי ושנאתי אותו עד כדי כך שמעולם לא חשפתי אותו בפני איש ונמנעתי מלהביט עליו במראה ללא בגדים. למרות שמגיל ההתבגרות החרמנות היא אחד הכוחות החזקים השולטים בי, מעולם לא עלה בדעתי להגיע למצבים אינטימיים מחשש לחשיפת גופי. מפגש מקרי עם שליח פיצה היה הטריגר לשינוי. הוא היה שמן ממני אבל הגיע עם גופייה חשופה. העזתי לעכב אותו ולשאול. הצחקתי אותו... מה עדיף, ענה, ללכת עם חולצה מיוזעת ולסבול מחום או ללכת מאוורר ולהרגיש נוח?
 האגביות של תשובתו שבעקבותיה הסתובב והלך הממה אותי. 
 לקח לי זמן להבין שאין לו שום בעיה עם משמני גופו.שלב ראשון בעשיית שלום עם גופי היה לפשוט את הבגדים ולעמוד מול המראה. המשכתי ללכת עירום בבית כאומר לעצמי, זה אתה, תתמודד. היום הראשון היה קשה אך למחרת קמתי וכשנכנסתי למקלחת וראית את גופי זה כבר נראה לי טבעי. כל יום הרגשתי נוח יותר ואפילו התחשק לי לעשות משהו עם הגוף הזה.כמה ימים לאחר מכן, ישבתי בקפה בקניון ושמתי לב למישהו שנועץ עיניים. חשבתי שהוא בטח סתם בוהה באוויר. אחרי ביקור בכמה חנויות נכנסתי שירותים. לא היה אף אחד ובצעד אמיץ נעמדתי במשתנה. לחרדתי שמעתי מישהו נכנס לשירותים ונעמד בעמדה לידי. לא העזתי להסתכל עד שסיימתי וארזתי את החבילה. להפתעתי זה היה הוא שנסוג מעמדתו עם מכנסיים פתוחות ואיבר גדול חצי זקור בידו. הוא חייך אלי ופנה לאחד התאים כשהוא משאיר את הדלת פתוחה מעט.הלב שלי דהר על אלפיים פעימות. הסקרנות גברה על הפחד. התקרבתי לדלת והוא סימן לי להיכנס. אברו כבר היה זקור ונראה מפתה ומאיים. זקפתי התעוררה מיד אך לא היה לי אומץ. נכנסתי לתא סמוך ונעלתי את הדלת. לקח לי זמן לשחרר את הזקפה שלי ולצאת מהשירותים. הפנייה של הזר החמיאה לי, פתאום הבנתי שאולי יש מי שרואה יופי בגופי או לפחות משהו מפתה. הייתה חרטה קצרה על שלא נעניתי להזמנה אך היא התחלפה במהרה בחיזוק הביטחון והחלטה שלא לפספס הזדמנויות.מספר סיבובים נוספים בקניון לא הניבו תוצאה. לילה אחד החרמנות גברה על החשש ויצאתי לגן ציבורי שידעתי שהוא אתר קרוזינג. בחור צעיר שבא מולי בשביל נעץ בי מבט ונעלם לתוך השיחים. נכנסתי אחריו. מרוב התרגשות גמרתי במכנסיים תוך כדי שמצצתי לו. ברחתי הביתה. למחרת חזרתי. הגבר שנכנס אחרי לשיחים ליטף את גופי ומשך ממני את מכנסיי. הוא ירד למצוץ לי. כשהתכופפתי למצוץ לו, הרגשתי ליטוף על ישבני. הבחור לו מצצתי החזיק את ראשי צמוד אליו אחרי רגע נדחף זין לאחוריי. למזלי הוא לא היה עבה והכאב התחלף במהרה לעונג גדול. הופתעתי כשהזין בפי התפוצץ. בשנייה הראשונה זה הגעיל אותי אך הוא אחז בראשי ולא אפשר לי לברוח. אחרי שלוש יריות עמוק בגרוני הוא שחרר מעט והמשיך לשפוך על לשוני. הזרע שלו היה מתקתק וטעים. נותרתי כפוף עבור זה שבאחוריי מגלגל את הזרע בחלל פי מתחרמן מהעובדה שהשאיר לי חלק ממנו. זין אחר הופיע מולי וכך נותרתי כפוף בין השיחים שותה 3 מנות זרע ואוגר במעיי 2 נוספות.חזרתי הביתה באופוריה. ענטזתי עירום מול הראי בטוח שאני מלך הסקסיים, עובדה, חמישה גברים שונים בחרו לעשות איתי סקס...את הימים הבאים העברתי בציפייה ללילה, חוקר ומבקר באתרי קרוזינג שונים עד שהתמקמתי בגן המועדף עלי. אחרי ימים רצופים בהם השתוללתי קצת יותר מדי, לילה אחרי לילה כפוף בין זיקפות חודרות, התעוררתי בבוקר עם כאב גב משתק. לא ידעתי אם לצחוק או לבכות כי כל מה שיכולתי לעשות היה ללכת כפוף...חברי הווירטואליים המליצו על כל מיניי תרופות מכימיה ועד אלטרנטיבה אבל כולן הצריכו יציאה מהבית. הישועה הגיע ממקור לא צפוי. גיליתי דרך המרשתת שהשכן בקומה מעלי מטפל בדיקור ורפלקסולוגיה. לשמחתי הוא היה בבית. 
 אני באמצע יוגה, אמר, אסיים, אתארגן וארד אליך.הוא היה כבן 40 דק וגבוה אך נראה חזק. הוא לבש טרנינג ובירך אותי בקול מרגיע. 
 בוא נפתור לך את כל הצרות, אמר בבטחה כשפתח באמצע הסלון את שולחן הטיפולים המתקפל שנשא. 
 די לי אם תפתור לי את כאב הגב הנורא, עניתי.בוא תשכב פה, על הבטן או על הגב, איך שנוח לך. אני קודם כל רוצה לבדוק מה קורה אחר כך נהפוך אותך, אם צריך.
 נשכבתי בזהירות על הבטן במחשבה שהוא צריך לטפל לי בגב.הוא הוציא מהתיק שלו כמה בקבוקים והניח אותם מקפיד על סדרם. להפתעתי הוא פנה קודם לכפות רגליי. אחרי שמרח עליהן חומר מנקה שימן את ידיו והחל למשש את כפות רגליי כשהוא מבקש שאספר לו איך זה התחיל.
 בימים האחרונים עמדתי כפוף הרבה, עניתי
 יותר מתמיד?
 כן
 עבודה?
 לא ממש...הוא עבר לאזור העקב ופתאום נגע בנקודה שגרמה לי לכאב חזק.
 אמממ... הוא השמיע
 הוא עבר לגב כף הרגל והחליק את אצבעו בין הבוהן לאצבע השנייה. שוב הוא נגע בנקודה מכאיבה ושוב שמעתי אהאא... הוא המשיך לעסות את כפות רגליי מתעכב על עוד שתי נקודות כואבות הוא המשיך לעסות את כפות רגליי כשאני עובר בין תענוג מרגיע לכאב חד. הוא היה די רחמן וטיפל בעדינות בנקודות הכואבות מפזר ומעמעם את הכאב. זה נמשך דקות ארוכות עד שעזב את רגליי.טוב, אמר, אני מוצא כאן שתי בעיות שהן אחת. הגב התחתון שלך תפוס ויש לך רגישות בפי הטבעת.
 מה אתה אומר, חשבתי.
 אני צריך אותך רק עם תחתונים, אמר, אתה יכול לקום או שאעזור לך להתפשט ככה?
 אין עלי תחתונים, אמרתי נבוך והתחלתי לקום בכוונה ללכת ללבוש אותם.
 לא חשוב, על תתאמץ, אמר והחל למשוך מעלי את החולצה. כבר ראיתי גברים ערומים ואני מניח שגם אותך כבר ראו כמה גברים בעירום.
 אז לא, אף אחד לא ראה אותי בעירום מלא ובטח שלא באור. למרות שהייתי דמות מוכרת בגני הקרוזים, בחרתי לפעול בפינות החשוכות. הקול הענייני הטיפולי בו העיר את הערתו הביך אותי אך כבר לא היה מוצא. הוא משך מעלי גם את המכנס הקצר והותיר אותי עירום.אחרי שמרח שמן על גבי החל במסז' שגרם לי לבכות מכאב. זה הרגיש כאילו הוא מפרק לי את הגוף ובונה אותו מחדש עם כל תנועה של ידיו החזקות. חיכיתי למילות הרגעה אך הוא עבד בשקט בתנועות זורמות, ידיו לא נעצרות לרגע. הוא התחיל משכמותיי, ידיו נעות על גבי עד קו הישבן וחוזרות למעלה. נראה שהוא נזהר שלא לגעת בישבני. ככל שהתקדם הטיפול כך פחת הכאב.אחרי כחצי שעה שנראתה לי כנצח הוא עזב את גבי וחזר לכפות רגליי. יד על כל רגל הוא החל לעסות את כפות רגלי. הוא התמקד באזור מסוים שבמרכזו נקודה שכל פעם שאצבעותיו חלפו עליה הרגשתי חום במפשעתי ואת אברי מתמלא תחת בטני על המיטה הנוקשה. אתה יותר מדי מתוח, אמר כשהוא מעסה את רגליי, שחרר את הגוף שלך חזר ואמר בעוד אברי הולך ומתקשה עד זקפה מלאה. המרחק בין המגע המקצועי, ענייני שלו לתגובת הגוף שלי היה מביך. הרגשתי שאני מתחרמן  שלא במקום.קפל את הרגליים מתחת לבטן, אמר, נסה להשאיר את הכתפיים על המיטה.
 היססתי חושש לחשוף את חרמנותי שגברה למחשבה שמילוי בקשתו פותח את אחוריי לרווחה מולו.
 נו, קדימה, האיץ בי, זה בטח לא פעם ראשונה שלך, זו התנוחה הטובה ביותר למתוח את הגב, המשיך.
 קיפלתי את רגליי תחת הבטן והוא החל לוחץ על הגב התחתון שלי. קח את התחת שלך אחורה, תנסה להניח אותו על העקבים, אמר. ברור שהוא כבר הבחין שאני זקור, וממקומו, עומד מאחוריי, היה התחת שלי פתוח בפניו.התנוחה עם הלחיצות על גבי הרגישו טוב, הרגשתי את שרירי הגב שלי מתארכים ככל שהצלחתי לשחרר אותם. הוא חזר לעסות את כפות רגליי באזור המחרמן כשהוא מאיץ בי לשמור על גב משוחרר. הידיים שלו הסתובבו ממש קרוב לישבני שהיה מונח על עקביי מה שהגביר את הגירוי. תוך כדי שהוא מעסה את רגליי הוא הורה לי לעלות על ארבע ולהקשית את גבי למעלה. אחרי רגע הורה להוריד את הגב למטה וחוזר חלילה. תנועת הגב הניע את אגני קדימה ואחורה באוויר ממש בתנועות זיון. אם עד כה היה ספק כלשהו שמצב אברי גלוי בפניו, עכשיו בוודאות זקפתי גלויה לעיניו כמו גם אחוריי. הצצתי לאחור לעבר מפשעתו, מצפה לראות לפחות בליטה בטרנינג. כלום. קדמת מכנסיו תלתה רפויה כמו שהייתה כשהגיע.הגב שלנו לא בנוי להיות כפוף, בטח לא בלי תמיכה, הוא אמר, כל פעם שאתה מתכופף, בכל מקום שלא יהיה אתה צריך לדאוג שתוכל לתמוך את עצמך לפחות חלקית עם יד אחת. לא משנה אם אתה מחזיק בענף, כיסא, קיר או לפחות יד אחת על הברך לעזור לגב ולהעביר חלק מהמשקל.היה לי ברור שהוא הבין טוב מאוד למה נתפש לי הגב ובאיזו סיטואציה. 
 שכב ישר, הורה לי.
 הוא החל לעסות את רגליי מפשק אותן ככל שהרשתה המיטה. מהר  מאוד הוא הגיע לירכיי ידיו נעות על הגבול בין רגליי לישבני, בהונותיו מעסות את החלק הפנימי של ירכיי עוברות שוב ושוב מילימטרים ספורים מהביצים שלי וקצה העמק של ישבני. הוא חירמן אותי כל כך שכבר התחשק לי לצרוח, זיין אותי אבל הגישה המקצועית הקרה שלו סתמה לי את הפה. הרגשתי את אברי מתחיל לדלוף מרטיב את בטני שלחצה עליו.תתהפך על הגב, אמר.
 הסמקתי והיססתי. הרגשתי שהחרמנות שלי ממש לא במקום ולראשונה בחיי ממש התביישתי בזקפתי. מעולם לא הייתי ככה עירום וזקור מול גבר זר באור מלא.
 קדימה, האיץ בי.
 התהפכתי. ראיתי את עיניו נעולות על זקפתי בעוד ידיו ממשיכות לטפל בכפות רגליי.
 תן לי את היד שלך, אמר
 הושטתי את ידי. הוא לקח את בקבוק השמן ושפך לי על היד כמות יפה.
 קדימה, שחרר את עצמך, אני צריך אותך יותר רגוע.רציתי לקום ולברוח אך הוא האיץ בי לטפל בזקפתי שלא תפריע בטיפול. שלחתי יד לאברי הזקור ובפנים בוערות מבושה הנעתי אותה לאורכו. עיניו נותרו נעוצות בזקפתי וידי המטפלת בה. הוא בטוח מתחרמן מההצגה, חשבתי, לא יכול להיות שהוא לא מתחרמן, גם אם הוא סטרייט.
 אחרי כדקה התמקדו אצבעותיו על הנקודה המחרמנת ובתוך שניות התפוצצתי ברעש גדול. שלוש היריות הראשונות הגיעו לפניי, האחרות נחתו על חזי ובטני.ברגע שגמרתי לירות הוא עבר לטפל בנקודות שבבדיקה הראשונית כאבו לי. גניחות ההנאה התחלפו באנקות כאב. 
 שחרר את הגוף, עצום עיניים ונסה להירגע, אמר, זה כואב לך כי אלו הנקודות שמקושרות לרקטום, הסביר בקול יבש. ככל שעיסה אותן כך פחת הכאב וחום התפשט באחוריי. 
 ניסיתי להירגע אבל עדיין שכבתי עירום מול גבר זר שזה עתה ראה אותי מאונן, פניי, חזי ובטני מוכתמים בזרע. עצמתי את עיניי וכל שיכולתי לראות זה את הגבר החתיך הזה מזיין אותי כשהוא שומר על פני הפוקר המקצועיים שלו. מעולם לא הרגשתי מושפל כל כך.כנראה שנרדמתי. טפיחות על כפות רגליי העירו אותי. שוב הייתי זקור. הוא עמד לצדי מתבונן בגופי מלמעלה ולשם שנוי היה חיוך על פניו.
 תתעורר חמוד, אמר כשפתחתי את עיניי.
 לראשונה ראיתי התפתחות בקדמת הטרנינג שלו. קווי מתאר של איבר עבה תלוי בכבדות ניכרו בבד. שלחתי יד וניסיתי לגעת במפשעתו. הוא נסוג לאחור בחיוך רחב, לקח את ידי ושוב שפך עליה מהשמן כשהוא מחווה בראשו לעבר זקפתי. נראה לי שאתה צריך שוב לשחרר, המתח לא עושה לך טוב.כאשר אבדתי , אבדתי.
 ידי המשומנת עטפה שוב את זקפתי כשהוא מתבונן.
 גמרתי תוך פחות מדקה, משפריץ שוב על פניי, חזי ובטני.לא סיימנו אבל צריך לתת לגוף לעשות את שלו, אמר. תרגיש יותר טוב בשעות הקרובות וייתכן שהכאב יחזור בעוצמה פחותה מאוחר יותר.בראש שלי כל הסשן הזה היה בנייה לקראת זיון מוטרף, עזבו שזה קרה בכלל כי כאב לי הגב, את זה שכחתי ברגע שנעמד לי הזין. למרות האמירה המפורשת שלו שסיימנו, עוד השלתי את עצמי שסיימנו את המסאז' ועוברים לזיון.יש לי טיפול בחוץ עוד מעט, אני עולה להתארגן ואעבור לקחת את השולחן. קח את הזמן שלך לקום ממנו. היום אתה נשאר בבית ולא הולך לשום מקום ובטח שלא מתכופף. אה, תשחרר את זה לפני שאתה מתפוצץ, אמר והצביע על הזקפה שלי. הוא הלך משאיר אותי שוכב על גבי, זקפתי זקורה באוויר ואני מרגיש מושפל כמו שלא הרגשתי מעולם.כבר לא טרחתי להתלבש וכשחזר פתחתי את הדלת עירום. עיניו הסורקות את גופי נטעו בי תקווה. 
 כשאחזור אבוא לראות מה שלומך, בינתיים כדאי שתלבש משהו שלא תתקרר. 
 ממילא אתה מפשיט אותי, חשבתי, אך לא העזתי להגיד.הוא לא יצא לי מהראש. המבט הבוחן שלו על זקפתי, זה שהביך אותי, חירמן אותי והחזיק את זקפתי נוקשה גם אחרי שני ניסיונות להרגיעה. לקראת ערב כשנשמעה דפיקה בדלת ידעתי שזה הוא ופתחתי עירום וזקור.הוא היה עם גופייה ושרוואל. נכנס ומבטו ירד הישר לזקפתי.
 אתה ממש שמח לראות אותי, אמר בחיוך
 קיוויתי שגם אתה תשמח לפחות כמוני, עניתי ושלחתי יד למכנסיו. הוא לא נרתע לאחור. תפשתי את החבילה שלו מבעד לבד הדקיק תחתיו לא לבש דבר. 
 אני מזכיר לך שאסור לך להתכופף, אמר בעודי אוחז באבריו, מרגיש את אברו מתמלא במהירות.
 עזבתי ופניתי לסלון כשהוא אחרי.
 באתי לבדוק את הגב שלך, אמר כאילו לא החזקתי לו את החבילה לפני רגע, איפה נוח לך לשכב?
 המשכתי לחדר השינה.שכב על הבטן, הורה. נשכבתי
 סליחה, זה קצת נמוך אז אני אעלה על המיטה, אמר
 תעלה על המיטה, ותעלה עלי, חשבתי
 הוא נעמד מעלי על ברכי והחל לעסות את גבי. תנועותיו הניעו את גופי גורמות לחיכוך זקפתי על המיטה. הידיעה שהוא מעלי הוסיפה לגירוי ובמהרה הרגשתי שאני עלול לגמור תחתיו. לא יודע אם היה מודע לקורה תחתיי, אם ייחס את ההתנשפויות שלי לעיסוי הגב או לחיכוך גופי עם המיטה, בכל מקרה ממש שניות לפני שזה קרה הוא הפסיק והורה לי לעלות על ארבע ולקמר ולקער את גבי לשחרורו, כמו שעשיתי בבוקר.שוב אני על ארבע, זקפתי דולפת תחתיי ואחוריי פתוחים מול פניו. התחלתי בתרגיל כשלפתע חדרה אצבע משומנת לאחוריי. תמשיך, הוא הורה לי. המשכתי בתנועת הגב שהניע את אחורי קדימה ואחורה משפדת את ישבני על אצבעו. הוא סובב את האצבע כשהיא כפופה, סוחט אנחות עמוקות מגרוני ואחר כך התמקד בבלוטת הערמונית שלי. לא לקח יותר מכמה דקות עד שזקפתי התפוצצה והחלה לירות לכל עבר מכתימה את המיטה שתחתיי.שכב על הגב, אמר, שולף את אצבעו מאחוריי. התגלגלתי על המיטה, חושף את זקפתי כששרידי זרע עוד נובעים ממנה. הוא הסתכל עלי בחיוך והתיישב ליד הרגליים שלי. 
 שוב הובכתי עד הסמקה.המסאז' ברגליים כאב, אך פחות מקודם. 
 אברי צנח מעייפות, אחרי הגמירה החמישית להיום אך כמה נגיעות בנקודות הנכונות בכפות רגליי העמידו אותו נוקשה ונוטף כאילו לא קרה כלום. הוא המשיך לעסות את רגליי מבטו המחוייך נעוץ בזקפתי.שוב הוא הכריז על סיום המפגש. תישאר לשכב עוד קצת, אמר, להיום זה 150 שקל, מחר ארד בשמונה וחצי. תישאר עוד לשכב קצת ותזכור, אסור לך להתכופף.
 הוא קם והלך משאיר אותי חרמן ונוטף.הערב והלילה עברו בחזיונות שלו בתוכי. כבר ידעתי שאברו עבה ודמיינתי אותו מרחיב את אחוריי. חיכיתי בקוצר רוח לבוקר אך הוא לא בא ולא ענה לטלפון. הכאב בגב עבר לגמרי אבל לא החרמנות. רציתי אותו בתוכי. לא העזתי לגעת בזקפתי, שומר אותה חמה לקראתו. 
 בתחילת הערב צלצל פעמון הדלת. הוא נכנס נושא את מיטת הטיפולים שלו בלי להרים מבט לעברי. ראיתי את מבטו חולף על זקפתי לפני שפנה לסלון. הוא לבש שוב שרוואל ועם כל צעד ניכר אברו נע מתחת לבד הדק.מיהרתי אחריו לסלון. הוא הציב את המיטה ופנה לעברי.
 אסור לי להתכופף אבל אני יכול לעמוד על ברכיי אמרתי וירדתי על הברכיים מולו שולח יד למפשעתו. אברו כבר דחק את הבד הדק והוא עשה עוד צעד לעברי. שלחתי יד ואחזתי שוב באיבריו מושך אותו אלי. עם היד האוחזת מוללתי את הביצים שלו בעוד שפתיי נצמדות לאיבר המתמלא מבעד לבד. האיבר גדל במהירות והגיע לממדים שהעלו בי ספקות אם אוכל להכילו. הריח של מפשעתו מילא את אפי והוסיף בערה לחרמנותי. לא יכולתי לעצור.מבט מהיר למעלה פגש את מבטו. הוא הסתכל עלי כמו אנתרופולוג שמתבונן בטכס ילידי עתיק. הייתי חם מדי מכדי שהמבט הזה יכבה אותי, מה גם שגופו שידר אותו מעודדים. המשכתי לטפל בביצים ובזין שלו מבעד למכנס עד שזקפתו התקשתה. המבט המרוחק לא השתנה עד שמשכתי ממנו את מכנסיו. 
 אני לא הומו, ניסה לעצור אותי
 לא צריך להיות הומו השביל לקבל מציצה טובה ולזיין, תעצום עיניים ותחשוב על בחורה אמרתי בעודי חושף את מפשעתו.בתקופה הקצרה בה אני במגע עם זיקפות זרות טרם פגשתי אחת באור מלא. מדי פעם יכולתי לראות אותן באור קלוש אך לרוב רק במישוש. פגשתי והרגשתי כבר מגוון רחב אך לא נתקלתי בכזו כמו שהזדקרה מול עיניי. זין עבה, ארוך, גזעו בהיר כיפתו כפטרייה ענקית בצבע וורוד כהה עד סגול. 
 לרגע עברה במוחי המחשבה שזה גדול מדי בשבילי אך שנייה לאחר מכן פערתי את לסתותיי והחלקתי את האיבר הזקור לפי. הוא מילא את פי אך לא הסתפקתי בזה. המשכתי להחליק אותו לכיוון גרוני מתכונן לסגת אם הרפלקס יהפוך את בטני. להפתעתי, כנראה מרוב חרמנות, הוא גלש לגרוני ללא הפרעה. התחלתי לנוע קדימה ואחורה מחליק אותו משפתיי לגרוני, יורד מעט יותר בכל פעם.הוא עמד ללא נוע ולא השמיע אף קול התנשמות או הנאה ממעשיי. כשהגעתי עם אפי אל יער הערווה שלו הצצתי שוב למעלה. הוא נותר עם המבט המרוחק שלו והחיוך המוכר על פניו. התרכזתי בליהנות מהזין שלו. אם הוא לא יודע לקחת את הרגע שיבושם לו, חשבתי, לפחות הגוף שלו נהנה. כשתי דקות לאחר מכן הוא פתאום אחז בראשי בשתי ידיו והחל לזיין את גרוני במהירות. הרגשתי בידי את הביצים שלו עולות למעלה. לא עברה חצי דקה נוספת עד שאברו התקשח ושניות מאוחר יותר החל לירות את זרעו עמוק הגרוני כשהוא מצמיד את פניי למפשעתו.כשהניח לראשי החל אברו כבר להתרכך. המשכתי למצוץ את האיבר המתרוקן בכוונה למלאו שנית. עוד לא סיימתי אתך, חשבתי, אתה עוד צריך לזיין את התחת שלי.
 הוא לא התנגד להמשך המציצה, להיפך, זכרותו התקשתה במהירות. הוא הניח לי לטפל בזקפתו זמן קצר לפני ששלף אותה מגרוני, הרים אותי והשכיב את חלק גופי העליון על מיטת הטיפולים. בלי הכנות הוא הצמיד את זקפתו לאחוריי והדף אותה לתוכי. למזלי היא הייתה רטובה היטב והחליקה לתוכי. הכאב היה חד וחזק כשהכיפה הגדולה חדרה דרך הפתח. נשכתי את שפתיי ולא מחיתי. הוא המשיך לנוע פנימה ומעבר לכאב הרגשתי שהוא מותח ומרחיב את אגני. הוא החל לנוע בתוכי וכבר לא יכולתי להחניק את הגניחות. הרגשתי אותו מגרה כל תא במערתי בעוצמות שלא חוויתי מעולם. אחרי כמה תנועות התפוצצתי באורזמה שטלטלה את כל גופי. גנחתי וייללתי מעוצמה הגירוי אך זה לא הפריע לו להמשיך בשלו כשהוא מאיץ מדי פעם את הקצב. בשלב מסוים הוא סתם את פי בידו והאיץ עוד יותר. עם הירייה הראשונה שלו בתוכי גמרתי שוב.הוא הניח לי למצוץ את שיירי הזרע מאברו ולנקותו מזרעו שנמרח עליו לפני שהרים את מכנסיו.
 אני מבין שהגב שלך כבר בסדר, אמר לי וניגש לקפל את שולחן הטיפולים. הוא יצא בלי לומר מילה נוספת.כן, הוא לא הומו. בסדר. זה לא הפריע לו לדפוק על דלתי מדי כמה ימים, להפקיר את מפשעתו לפינוק ארוך ולטחון את אחוריי ביסודיות. בין לבין חזרתי לרעות בגנים.
