---
id: 20500
title: "סיבות לריצה - פרק ג'"
author: "Xam"
author_id: 2003
date: "2019-06-20"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['מין בכפיה']
prev_chapter_id: 20495
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20500"
---

# סיבות לריצה - פרק ג'

קפצתי הצידה ואופיר נפל על יונתן ההמום שישב על ברכיו."יא חתיכת הומו מסריח בן זונה מוצץ זין." צעק אופיר על יונתן, והתחיל לפרק אותו במכות תוך כדי שהוא ממשיך לקלל.קמתי מהנפילה ורצתי להפריד."אל תיגע בי יא הומו יא שרמוטה."אופיר הוריד לי כאפה והמשיך לבעוט ליונתן בפנים שניסה להתגונן, אבל אופיר היה חזק יותר.לקחתי תנופה, רצתי ועפתי על שניהם תוך כדי שאני מעיף אגרופים לכל כיוון. אופיר באקסטזה מחלק גם הוא כאפות לכל מקום, צורח ומשתולל.יונתן ניצל את הרגע וסגר על אופיר עם ידיו, חצי חונק/מרתק אותו על הרצפה.קלטתי שאופיר מנסה להשתחרר, תפסתי ברגליו והתחלתי לעקם אותן."איה איה יא בן זונה דיי דייי זה כואב יא זין.""למי קראת בן זונה?" שאלתי בעצבים והמשכתי לכופף את הרגליים."דיייייי כוס אמא שלך תפסיק."אופיר סירב להבין את המצב שלו כרגע והתנהג כאילו הוא עדיין בשליטה. התעלמתי והמשכתי להרים לו את הרגליים לזווית מסוכנת."די יאיר, אתה הורג אותו." ביקש יונתן בשקט.שחררתי לאט את הרגליים, אבל עדיין המשכתי להחזיק בהם."אופיר." אמרתי בקול מקפיא."ממ... מה?" שאל בגמגום."אתה עשית טעות, ועכשיו אתה תשלם עליה."סימנתי ליונתן שיתפוס אותו יותר חזק והלכתי לחפש משהו באזור. כעבור כמה שניות חזרתי עם סלע ענקי ביד."יונתן, תתפוס אותו יותר חזק בבקשה." ביקשתי."אופיר, מילים אחרונות?""לא, לא בבקשה לא, די, די, יא חולה נפש, אתה לא רציני נו...""סתום את הפה!" צרחתי והנפתי את האבן גבוה."יאיר?" היה זה יונתן. "אחי, אסור שזה יצא החוצה כי אם כן אנחנו שרופים, אתה מבין את זה, כן?" שאלתי."חכה עם זה שנייה." ביקש.כיוונתי את האבן לכיוון ראשו של אופיר, מתכוון להשליך אותה בכל רגע.
 "בבקשה לא." אופיר החל לבכות, נזלת יצאה לו מהאף."אני לא אספר לאף אחד, אני יעשה הכול רק אל תהרגו אותי.""הכול?" שאלתי בנימה רומזת."הכול!" ענה בתקיפות."סבבה, אז תמצוץ לנו." עניתי."מה... מה?" גמגם אופיר."או שתמצוץ או אבן לראש, תחליט." עניתי קצרות.הוא הנהן בראשו לאט והסתכל הצידה, מחפש כל מקום אחר בעולם להיות בו כרגע, לא מאמין שזה קורה לו.השלכתי את האבן הצידה והתקרבתי אליו לאט עם הזין בחוץ עוד ממקודם. באותו זמן יונתן שחרר ממנו את האחיזה והוריד לו את החולצה, חושף חזה חלק מעט מנופח עם קוביות משורטטות.תפסתי אותו בשיער והורדתי אותו לברכיים, דוחף לו באלימות את הזין לפה. הוא לא היה מוכן לזה.הוא נחנק ונשנק מתחנן לאוויר בזמן שאני מזיין לו את הפה בטירוף. "תיזהר לנשוך, שלא תאבד את השיניים." איימתי.בזווית העין אני רואה את יונתן מתקרב עם הזין שלוף בידו, משפשף לעצמו. כל הזמן הזה אופיר ממשיך למצוץ לי, פולט קולות מחאה נושם בקושי מהאף.אני יוצא ממנו, תופס אותו בראש ומכוון אותו לזין היפה של יונתן שעומד עכשיו ממש מולו.הוא מתחיל למצוץ לו, ואני בינתיים מכה אותו עם הזין על הפנים, נותן לו קטנות על הלחי, יורק על היד ומשפשף לעצמי.הגניחות והמראה של יונתן עומד ערום ומזיע בעיניים עצומות מחרמנים לי את הצורה, אני משפשף בטירוף בחוסר שליטה וגומר על הפרצוף היפה של אופיר. שפריץ ראשון לעין, השאר על הלחי והשפתיים, השיער, החזה.שפיך נוזל לו מהפטמות לכיוון הטבור, אני שואג בהנאה לא מפסיק לשפשף, אופיר משמיע קולות מחאה מפיו המלא, ראשו תפוס בידיים של יונתן.שרירי גבו בולטים ומסונכרנים לתנועות הראש, מה שמדליק אותי יותר.אני קולט כבר שהג'ינס שלו מלוכלך בחול וזרע, ובתגובה אני שולף אותו במהירות מהזין של יונתן, מפיל אותו לרצפה ומוריד ממנו את המכנס.יונתן שהיה באקסטזה, פתח את עיניו בתדהמה וקפץ לעזור לי, מרתק את אופיר שניסה להתנגד."דיייי בבקשה, תנו לי ללכת." צעק אופיר בבכי מחודש."סתום את הפה שלך, אנחנו נחליט מתי אתה הולך ואם בכלל תצליח."קרץ לי יונתן ובתגובה נקרענו שנינו מצחוק. אופיר הסתכל על שנינו בבהלה השתתק והחוויר, וזה היה האות שלנו להמשיך.יונתן פיסק את רגליו עלה על החזה של אופיר וכיוון את הזין לפיו."לא סיימנו שרמוטה." הטיח בו יונתן.אופיר הרים את ראשו במסכנות והמשיך למצוץ."יותר מהר." צעק יונתן.אופיר הגביר קצב ויונתן שוב חזר לפוזה המחרמנת שלו. לא יכולתי לעמוד בזה כבר, התיישבתי מאחורי יונתן על הרגליים של אופיר והתחלתי לנשק את גבו המזיע, מלטף לו את השכמות, נושך לו קלות את הצוואר, מסניף את ריח הזיעה לקרבי."מה אתה עושה?" שאל יונתן בעיניים עצומות ובקול מיוחם."עוזר לך לגמור מאמי." עניתי, מרוגש לא פחות."כן מאמי, תמשיך..." הוא לחש לי.הזין שלי עמד כמו תמרור, הידיים שלי עברו מהגב לבטן, ומשם לפטמות, ממולל אותם בעדינות ואז בכוח גורם לו לצעוק. המשכתי לטייל, הפעם לכיוון הירכיים והרגליים החסונות שלו, שם לב לקצוות שיערות קטנה שהתחילה לצמוח שם.כל הזמן הזה אופיר ממשיך למצוץ, הרעשי יניקה והאנחות של יונתן עשו את שלהם..בהחלטה של רגע תפסתי במותניים של יונתן המופתע ומשכתי אותן אלי. כעבור רגע חדרתי לאחוריו באלימות בלי להתריע, טוחן אותו בזעם של חרמנות.צעקות כאב והנאה העירו את החורשה באישון לילה, ותוך רגע נביחות כלבים ויללות של תנים נשמעו בכל מקום. התנוחה הייתה נראית כלקוחה מספר הקמה סוטרה המפורסם:אני טוחן את יונתן בתחת והזין שלו בפה של אופיר שלא מפסיק למצוץ מהפחד.שמתי לב שהאיבר של אופיר עומד כמו טיל למרות הפחד מאיתנו.לקחתי יוזמה והתחלתי לשפשף לאופיר שהתחיל להתנגד עם הראש ולהשתולל.יונתן ריתק את ראשו לרצפה, ואני המשכתי בשלי. האורגזמות לא איחרו לבוא.יונתן גמר ראשון בפיו של אופיר המופתע, שניות אחרי מילאתי את מעיו של יונתן בזרע חם ואופיר גמר במחאה על החזה הסקסי של יונתן. נפלנו אחד על השני, חונקים את אופיר שהיה קבור מתחתינו, מתבוססים בשפיך ובזיעה.אופיר נחלץ מתחתינו לאט, זוחל לכיוון הבגדים שלו.באפיסת כוחות הוא לובש את בגדיו המלוכלכים, עיניו עדיין רטובות מבכי."אופיר." קראתי לו."מה?" שאל."אם זה יוצא החוצה, אתה מת.""אתם אנסתם אותי!" הטיח בנו."מה אתה מזיין את השכל, ראיתי איך נהנית בסוף, עאלק סטרייט. ברח מפה לפני שאני מתחרט." עוד לא סיימתי את המשפט ואופיר פתח בריצה לכיוון הכביש, חצי ערום.נשארנו שנינו לבד, בוהים אחד בשני מתלטפים נושמים עמוק כדי להירגע."נראה לך הוא יספר למישהו?" שאל יונתן בקול מתפנק וילדותי."לא, ועכשיו תשתוק ותנשק אותי." אמרתי ושמתי אצבע על שפתיו. הוא מצידו מצץ אותה, התקרב אלי, דחף את לשונו פנימה, עלה עלי מפיל אותי לרצפה ואונס אותי בחן. נשארנו להזדיין שם עד הבוקר, ומאותו יום הכול התהפך...
