---
id: 20513
title: "אדון בשלט רחוק - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-08-01"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20510
next_chapter_id: 20518
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20513"
---

# אדון בשלט רחוק - פרק ב'

מזה מספר חודשים יש לי אדון מסוג חדש, אדון בשלט רחוק ששולט בגופי כרצונו. בתחילה הייתי מרוצה שמצאתי אדון מתוך תקווה שזה יתקדם למשהו קרוב יותר. ככל שכבר הזמן ודבר לא השתנה, התחלתי לפתח תסכול ואפילו חשבתי לנתק את המתקנים ולהסירם.יום אחד, בדרכי הביתה מהעבודה קיבלתי הודעה: על התנהגות טובה וצייתנות זכית בשירות ראשון. רד בתחנה הבאה, לך אחרי הגבר עם חולצה ירוקה שירד מהאוטובוס ותגיד לו שהאדון שלך שלח אותך לשרת אותו.
 חיפשתי מיד חולצה ירוקה אך לא ראיתי אף אחד לובש כזו אף שירדו בתחנה עוד כמה אנשים. המתקן החל לשלוח פולסים לזקפתי ולא הפסיק. עמדתי והסתכלתי סביב על האנשים המתרחקים. גבר, כבן 40 הוריד תוך כדי הליכה  את הסווטשרט שלבש וחשף את החולצה הירוקה שלו. מיהרתי אחריו.
 סליחה אדוני, אמרתי כשכמעט השגתי אותו. הוא לא התייחס.
 עוד כמה צעדים מהירים הגעתי ממש לידו ושוב פניתי אליו, סליחה אדוני.
 הוא נעץ בי מבט זועף.
 האדון שלי שלח אותי אליך.
 לא לימדו אותך שלא לפנות לאנשים אלא אם פנו אליך? אמר בקול נוקשה והמשיך ללכת.הוא נכנס לחנות לבגדי ספורט, נכנסתי אחריו. הוא חצה את החנות ונכנס בדלת מאחור עליה כתוב "כניסה לעובדים בלבד". לא ידעתי אם מותר לי להיכנס אחריו. עמדתי בחנות מהסס ואחרי רגע הוא פתח שוב את הדלת ונעץ בי מבט זועם. מיהרתי להיכנס למשרד ומיד לאחר שסגר את הדלת הורה לי לרדת על ברכיי. זה היה חפוז, אלים ומהיר. עוד לא הספקתי לבלוע הכול וכבר הוא היה ליד הדלת הפתוחה מגרש אותי משם. הוא יצא אחרי לחנות, בחור צעיר ניגש אלינו, אפשר לעזור לך? שאל מבטו נעוץ במכנסיי מהם בלט אברי שהיה נוקשה וניסה לנתר ממקומו עם כל פולס של זרם. המוכר היה לבוש במכנסי ריצה צמודים שלא השאירו שום מקום לדמיון. היה ברור שאין תחתם תחתונים והם התקשו לרסן איבר גדול.
 תמצא לו כמה טרנינגים מאלו שאתה לובש, אמר הגבר האדון שלו רוצה לפרסם את הסחורה, הוסיף לפני שחזר למשרד.
 כן אדוני, ענה הבחור ופנה אלי,
 אני רואה שהסחורה אצלנו מרגשת אותך, אמר הבחור ושלח יד לקדמת מכנסיי.
 עמדתי קפוא ונבוך כשהוא ליטף את זקפתי מבעד למכנס.הלכתי אחריו, הוא שלף מהמתלים כמה מכנסי טרנינג. תמדוד, אמר לי, אבל קודם כל תחליף את החולצה הזו והושיט לי גופיית ספורט שנראתה קטנה עלי בשתי מידות.
 הסתכלתי סביב לחפש תא מדידה
 תתפשט ותמדוד, מה קרה? נהיית ביישן? כל העיר בטח כבר ראתה אותך ערום.
 היססתי, למרות שלא היו לקוחות נוספים והמתלים הסתירו אותי מחלון הראווה.
 קדימה, תתפשט או שאני קורא לאדון, נזף ביהפניתי את גבי אליו ופשטתי את מכנסיי. לפני שהספקתי לקחת מהמתלה את המכנס הראשון הוא הבחין בבסיס הפלאג באחוריי.
 הי, מה יש לך שם? תתכופף. התכופפתי מפנה אליו את אחוריי
 מה זה חשמלי? מה זה המנורה שמהבהבת שם?
 זה נשלט מרחוק, עניתי לו, נבוך מהגילוי
 תתרומם, אמר וסובב אותי
 עמדתי מולו עם זקפתי במלוא הדרה
 מה זה על הזין שלך?
 זה מתקן שמזרים חשמל לפי פיקוד מרחוק עניתי המבט מושפל.אדוני, סליחה אדוני, בוא תראה מה יש פה, קרא
 הגבר יצא מהמשרד, העיף מבט ואמר, כן, זה נשלט עם אפליקציה, חכה תיכף אברר, אולי נתקין את זה גם לך, תמשיכו בינתיים.המכנס הראשון היה ממש טייטס. הוא נמתח על גופי ודחק את אברי הצידה. המתקן התלוי על הביצים שלי נתן לכל החבילה מראה מוזר ולא טבעי. הבחור פרץ בצחוק והורה לי לפשוט.
 המכנס השני היה צמוד עד מעל לברך אבל משם היה מעט יותר רפוי. אברי ניכר לפרטיו מבעד לבד הגמיש. הבחור נראה מרוצה וקרא לאדון לאשר.האדון יצא ממשרדו הטלפון בידו. הוא העיף מבט על המכנסים שלי ואמר, בואו נבחן את המכנסים האלו. 
 עמוד זקוף, פישוק קל, ידיים על העורף, הורה לי.
 ברגע שהתייצבתי בתנוחה התחיל עקצוץ בקצה אברי שהגיב והתמלא עד שהתקשה אך המכנס החזיק אותו צמוד לרגלי, בולט אך לא ניצב כאוהל. דווקא מוצא חן בעיניי האופציה לשלוט בזין שלך, כלב, אמר לבחור. תראה פה, הראה לו את הטלפון. זה שולט בהתקן הקדמי וכאן רואים את מצב הזין – נוקשה כמו שאתה רואה. 
 בוא נעשה לו ריסט, אמר ונגע במסך. הדגדוג המוכר בבסיס הזין שלי הפיל את זקפתי. 
 הזין המרוקן שלי תלה כשהוא נדחף קדימה על ידי המתקן שעל הביצים שלי והוא דוחק את הבד שעדיין שיקף כל פרט. 
 עכשיו נעמיד לו אותו, אמר ועשה כמה פעולות על המסך שלו וכשסיים, סידרה של זרמים בעוצמה עולה גירו את אברי שהתמלא והזדקר מחדש. 
 האדון נראה מרוצה מהמשחק. הם הקיפו אותי ונעמדו מאחורי.
 האדון שלו השקיע בו, לא בטוח שמגיע לך השקעה כזו, אמר לבחור.
 יש לו פה התקן מתנפח, רוטט ומחשמל, הסביר, בוא נראה אם אפשר לראות את הרטט. הוא הפעיל רטט מקסימאלי שממש ניער את אחוריי. במקביל החל לנפח את הפלאג ולהפעיל זרמי חשמל קצרים על עוצמה גבוהה שגרמו לשריריי ישבני להתכווץ כל פעם שקיבל זרם. בקושי הצלחתי להישאר על מקומי ולפי הצחוקים מאחוריי התחת שלי ממש רקד.הפלאג עצר והתכווץ.
 תוריד את המכנס ותישאר כפוף, הורה לי האדון.
 הוא בחן את אחוריי והזיז את הפלאג בתוכי.
 תחזור לתנוחה.
 הוא עבר לפנים ובחן את התקן הזין שלי כשהוא חוזר ומשחק אתו עד שהזדקר וצנח בחזרה.בדיוק כשמדדתי את הטרנינג השני נכנסו לחנות שני לקוחות צעירים.
 גש אליהם, קח אותו אתך ותגיד שהוא מתלמד חדש.הלכתי אחרי הבחור לקראתם, ניסיתי להישאר מאחור אך הוא קיבל את פניהם והציג אותי. הפלאג שלי התחיל לרטוט והעקצוצים קלים החלו למלא באיטיות את אברי ונעצרו. 
 אחד הבחורים דיבר עם המוכר וביקש לראות מספר פריטים. חברו בחן תחילה את המוכר ואחר כך עבר להתבונן בי. העקצוצים חזרו חזקים יותר ובתוך שניות התמלא אברי. זרמים לאחוריי גרמו לי לנוע באי נוחות.הבחור סקר אותי מלמעלה למטה עד שמבטו עצר על התבליט של אברי במכנס. אחרי רגע העביר את מבטו לטרנינג של המוכר ושוב חזר אלי.ההומואים האלו נוראה שמחים לראות אותנו, אמר לחברו כשהוא הולך אחריו לכיוון תאי המדידה.
 מה?? על מה אתה מדבר?
 תסתכל עליהם, ענה
 הבחור עם הבגדים בידו סובב את בראש ונעץ מבט בשנינו
 יאללה, יש פה עוד תא, קח אותו שימצוץ לך, מה אכפת לך? זה בטוח יהיה טוב יותר מהטובות שהחברה שלך עושה לך.
 מניאק, דבר יפה, ענה הבחור והכניס לו מרפק לצלעות
 טוב, סליחה, בלי שום קשר, לא מחמיצים הזדמנויות, יש לך זמן להשפריץ עד שאני אגמור למדוד פה הכול. שניהם פרצו בצחוק.המוכר עקף אותם ופתח תא מדידה, בבקשה, אמר לבחור עם הבגדים ביד.
 ואם אתה בעניין, פנה לשני, הוא ישמח, הצביע עלי, בזה הוא מומחה.
 הבחור השני היה נבוך לרגע הסתכל על חברו, אחר כך עלי. 
 יאללה, אתה מבזבז זמן, נזף בו החבר ודחף אותו לתא.
 נכנסתי אחריו לתא המדידה ומיד ירדתי על ברכיי. ביד מהססת הוא שחרר את מכנסיו. לא הסתכלתי עליו כדי לא להביך ולהבריח אותו. 
 הפלאג באחוריי החל להתנפח, לרטוט ולשלוח זרמים שהופיעו לסירוגין עם זרמים מהכדור ובקצה הזין שלי.הזין והביצים שלו היו מכווצים כאילו קר לו. אפילו לא יכולתי להעריך את גודלו האמיתי. רכנתי לעברו ולקחתי את האיבר המסכן לפי. הבחור עצר את נשימתו וכל גופו נדרך כאילו מצפה לאיזו מכה. בתנועות יניקה חזקות שחררתי את הכיווץ ורק אז התחלתי לשלב את לשוני בפעולה. אפי היה קבור עמוק בשיער הערווה העבות והריחני שלו. נשמתי עמוק דרך אפי מנצל את ההזדמנות ליהנות ממנו. ככל שהתמלא האיבר שבפי כך נרפה גופו של הבחור עד שנשען לאחור על הקיר. עוד כמה מציצות וליקוק נמרץ סביב שולי כיפת הזין סחטו ממנו גניחה חרישית ראשונה. 
 איך הוא? נשמעה שאלה מהתא השכן.
 מעולה, ענה הבחור שאיתי.
 אברו המשיך לגדול וכבר גלש לגרוני אך טרם התקשה. הוספתי תנועות קדימה ואחורה ליניקה והליקוקים. כשהתקשה התייצב במקום מכובד בראש הסקלה. הארכתי את התנועות מחליק את שפתיי מבסיסו אל שולי הכיפה, מתעכב שם רגע לליקוק יסדי של הכיפה ויורד חזרה עד שכולו בתוכי שם עצרתי ובתנועות בליעה משולבות עם עבודת לשון פינקתי את כל האיבר.
 הבחור כבר גנח בקול ואני התרכזתי בטיפול בו מנסה להתעלם מחלציי המגורים מתוך חשש לגמור.
 הרגשתי אותו מתקשה עוד יותר כשהוא אחז בראשי והחל לזיין את גרוני מועך בכוח את אפי אל גופו. 
 איך שם? נהנה?
 אין דברים כאלו, ענה בין הגניחות, לא רוצה שיגמר..... אהההה...
 אחרי רגע הוא הדף את אברו לגרוני והצמיד את פניי לגופו. אברו החל לפעום וזרמים חמים היכו בדפנות גרוני.עוד לפני שהוא שחרר את ראשי נפתח הווילון והבחור שסיים למדוד הציץ פנימה.
 נו, מה קורה? מתי תורי?
 בוא, הוא רק מנקה את הזין שלי, אמר ושחרר את ראשי.
 תשמע, אף בחורה בעולם לא תיתן לך מציצה כזו ואתה יודע שאני מנוסה בזה.
 יאללה, זוזהזין השני כבר היה כמעט זקור כשחדר לגרוני. הוא היה מעט קצר מהראשון אך עבה יותר. עבדתי עליו חזק מהרגע הראשון, לא היה צריך שום חימום, הוא הגיע חם וחרמן מהגניחות של חברו. בניגוד לראשון שלקח פיקוד זה נשען לאחור על הקיר משלב ידיו על עורפו. עבדתי קשה דקות ארוכות לקול גניחותיו עד שללא התראה הוא שלף את זקפתו מפי והחל להשפריץ על פניי וראשי.המוכר והאדון פרצו בצחוק כשראו אותי יוצא מרוח בשפיך.
 חזרה לעמידה, הורה האדון.
 בוא נראה אם התכנית הזו עובדת, אמר למוכר מצביע על מסך הטלפון. אחרי רגע התחילו ההתקנים שלי להשתולל. זקפתי שכבר הייתה נוקשה לא עמדה בגירוי הנוסף. לפני שהבנתי מה קורה החל אברי לירות מתחי זרע שהדביקו את המכנס לרגלי.
 האדון והמוכר פרצו בצחוק עם תרועות שמחה והתפעלות מההצלחה.נקה אותו, אמר האדון למוכר. המוכר ניגש אלי, בתנועה נמרצת משך את מכנסי עד הרצפה. הוא החל ללקק את ירכי מנקה כל טיפת זרע מרוחה. אחר כך לקח את זקפתי לפיו. האדון שעמד וצפה הרים את הטלפון ושלח מכת חשמל לזקפתי. המוכר קפץ בצרחה לקול צחוקו של האדון.מחכים לך בקפה, אמר לי האדון ושילח אותי לדרכי. יצאתי עם שלושה טרנינגים, אחד עלי, אחד בשקית מרוח בזרע והשלישי בשקית אחרת. הם היו  בגזרות שונות אך כולם מבליטים ומשקפים נאמנה כל פרט בזכרותי.תוציא את היד מהכיס, נזף בי האדון מהחנות עוד לפני שיצאתי. צעדתי ברחוב בטוח שכולם נועצים מבטים בזין שלי שבלט במכנסיים וגרוע מכך, באלו שלבשתי היה לו מקום והוא התנדנד מצד לצד עם כל צעד מה שמשך עוד יותר תשומת לב. החיכוך העדין עם המכנס גירה אותי ולא היה צריך שום התקן כדי שאברי יתמלא על סף הזדקרות ויבלוט כל כך עד שפרטיו האנטומיים נראו בבהירות מבעד לבד שכבר נמתח עליו במיוחד בלטה הכיפה ששוליה נראו בבירור.תבינו, אין לי שום בעיה להסתובב עירום בין בוגרים שמעוניינים להשתמש בגופי לסיפוקם או גם אחרים שיכולים להכיל את המראה אבל ברחוב יש ילדים קטנים, יש בנות צעירות שלא צריכות ללמוד אנטומיה על המפשעה שלי ואפילו אנשים שהצניעות היא חלק מאורחות חייהם. כעבד שמשאת חייו היא לשרת ולרצות, לא יכולתי לשאת את המחשבה שהופעתי עלולה לפגוע במישהו. לא הייתי מתורגל בהשפלה פומבית כזו. הלכתי נבוך ומכווץ מבין שעלי להתרגל לזה מעכשיו כי הציות לאדון קודמת להעדפותיי. החלטתי ללכת ברגל ולא לעלות לאוטובוס שם אהיה חשוף למבטים ארוכים יותר.הגעתי לקפה ומיד ראיתי שהוא יושב במקומו. הוא הרים את עיניו מבן שיחו, הסתכל עלי וחייך. בן שיחו הסתובב לראות מה גרם לו לחייך ונעץ מבט במכנסיי. תשומת הלב שלהם משכה את מבטים נוספים מסביב. הגעתי לשולחן הקבוע שלי שהיה פנוי אך לפני שהתיישבתי מיהר המלצר ואמר שהוא קורא לי להתקרב אליו.ניגשתי ברגליים רועדות. זו הייתה הפעם הראשונה שהוא התייחס אלי ישירות. הוא עצר אותי בהינף יד כשני מטר מהשולחן שלו. הוא והבחור שישב אתו מביטים על מפשעתי ועל הטלפון שלו חליפות. 
 נראה טוב הרכש החדש שלך, אמר הבחור, גוף בסדר ואחלה זרבובית.
 חכה, זה עוד לא הכול, הוא אמר.
 עקצוצים בקצה הזין שלי ובכדור שמתחת לביצים גרמו לזרימת דם מוגברת לאברי שהלך והתמלא עוד יותר. הרגשתי שהוא מתחיל לדחוק את הבד.
 יפה, צחק הבחור, תן עד הסוף.
 העקצוצים גברו ואברי החל להתקשות. שני הגברים מולי חייכו בהנאה. לא ידעתי את נפשי מרוב מבוכה. אני עומד באמצע בית קפה עם מכנסי טרנינג דקים מפגין את אברי המרוגש לפני זר. למזלי כל שאר הנוכחים היו מאחורי ולא יכלו לראות את הנעשה במכנסיי. 
 חכה תראה את זה, אמר לשני ומיד הגיע עקצוץ לבסיס הזין שרוקן אותו. 
 הבחור השני התחיל לצחוק בקול רם, תראה, זה בולט גם כשהוא נפול, אמר.
 הרגשתי את פני עולים באש, לא זוכר מתי הסמקתי ככה.הוא סימן לי עם ידו להסתובב.
 הסתובבתי מפנה אליהם את ישבני כשכל באי הקפה מסתכלים עלי.
 הפלאג באחוריי החל להשתולל מרעיד את ישבני ואגני. הרגשתי את המכנסיים זזים והיה ברור שהתנועה נראית היטב לכולם.
 וואיי, מה קורה פה, אמר המלצר החרמן שהגיע כמעט בריצה.
 לך תביא לו לפה את הקפה שלו, נראה לי שהוא צריך את זה ענה האדון 
 בוא, שב פה, פנה אלי השני והצביע על הכיסא מולו.ניגשתי והתיישבתי בהיסוס מול השני כשהאדון מביט דרכי על יושבי הקפה.
 אתה ושכמותך זה קודם כל עסק בשבילי, אמר בלי להסתכל עלי, רק מי שמוכיח את עצמו זוכה לשרת אותי אישית. יש לך עוד דרך ארוכה שמתחילה עם זה, אמר ודחף לעברי נייר שבראשו היה כתוב – חוזה עבדות.
 תחתום, הוא אמר, מחליק עט לכיווני עיניו על הטלפון.
 יש פה שני עותקים, אחד שלך, תחתום ואם תרצה תקרא אחר כך, בבית.
 לפני שהספקתי לקרב אלי את הנייר החלו עקצוצים ורעידות קלות. ניסיתי לקרוא והם התגברו. הבנתי, חתמתי בלי לקרוא אפילו את השורה הראשונה.
 מעכשיו אתה רק ממלא הוראות. אם תעמוד בכל המשימות והמבחנים לשביעות רצוני תזכה מדי פעם  לשרת אותי. עכשיו לך הביתה, אשלח לך את המשך ההוראות.ברגע שיצאתי מהקפה התמלאה זקפתי. הטלפון לא חדל מלהתריע על הודעות. עד שהגעתי הביתה כבר היו לי הוראות מפורטות כשהחשובות בהן היו: * להיות תמיד עירום בבית * כל יציאה מהבית רק עם אחד הטרנינגים החדשים * מותר לי להחליף מכנסיים רק אחרי שהגעתי למקום העבודה או בקרבתו * אין יותר ישיבה בקפה * והעיקר, הוא מצרף לי שותף לדירה. לא הבנתי איך הוא ידע שיש לי חדר פנוי אותו לא רציתי להשכיר כדי שתהיה לי פרטיות בבית. השותף ישלם שכר דירה ואת החשבונות במלואם, כך כתוב.בחוזה התחייבתי לציות מלא להוראות. הסכמתי להתקנת רשת מצלמות בבית שישדרו און-ליין את חיי. הסכמתי לבצע כל פעולה שהצופים יבקשו. הסכמתי שהאדון ינהל את הפעילות שלי ברשת תמורת 40% מההכנסות והסכמתי לעזוב את עבודתי במידה והאדון ידרוש זאת. הסעיף האחרון הכניס אותי ללחץ.למחרת הודעתי בעבודה שאני חולה. 
 בתחילה היו המכשירים רגועים למרות שלדעתי הארכתי מעט בניקיון. שתיתי את הקפה שלי כשהמתקנים התעוררו והזקירו את זקפתי. דקות מאוחר יותר הגיע בחור. הוא נתן בי מבט סוקר ונכנס בלי לומר מילה. הוא הוציא מהתיק הגדול שסחב כלים וקופסאות. אחרי שעשה סיבוב בבית החל לעבוד ורישת את כל הדירה שלי במצלמות וידאו כולל המקלחת. רק המבואה נותרה ללא כיסוי. אחר כך ניגש למחשב שלי והתקין תוכנת שיתוף מסך, נתן את קוד השיתוף ואישר לצד השני לשלוט במחשב שלי. בשלב זה הוא חבש כובע גרב. לא הבנתי למה עד שהוא התחיל לחבר את המצלמות לרשת ופתח גם מסך שבו נראו המצלמות.אחר כך הוא עבר לטלוויזיה. אחרי בדיקה קצרה הוא קילל נמרצות והוציא מהתיק מכשיר אותו חיבר לטלוויזיה. המצלמות הופיעו גם עליה. אחר כך הראה לי איך לפצל את המסך כך שאוכל לראות תכניות בחלק אחד והמצלמות יישארו באחר, כמו גם לבחור מצלמה שתופיע לבדה. הווליום צריך להישאר גבוהה, אמר לי, כל הודעת טקסט שתקבל תתורגם להודעה קולית אז אם אתה לא עם הטלפון או מול המחשב, כדאי לך לא לפספס.לך למטבח, הורה לי. הפלאג התנפח והחל להשתולל שולח זרמים דרך הכדור. קצה זקפתי קיבל את מנת החשמל שהביאה אותי כמעט לקצה. לך למקלחת, הורה, אחר כך חדר השינה, החדר הקטן והסלון. קליטה טובה ותמונה חדה בכל החדרים, שמעתי אותו מדווח.הוא בא לסלון ותפס אותי בעורף. הוא הוביל אותי לעבר הכורסא וכופף אותי על המשענת. הוא ניסה לשלוף את הפלאג מאחוריי אך הוא היה מנופח. הוא הוריד אותי על הברכיים, פתח את מכנסיו והגיש לי את אברו שכבר היה מלא. אחרי מציצה של כמה דקות הוא חזר והרים אותי לכיפוף על משענת הכורסא, המשיכה חזקה שלף את הפלאג הנפוח מאחוריי כשהוא כמעט קורע לי את הפתח. תוך כדי שהוא מזיין אותי הוא הושיט לי את הטלפון שלו, תראה, אתה על המסך, הוא צחק. על מסך הטלפון היה שידור ישיר של הזיון. ברגע הראשון קצת נבהלתי אבל עד שהוא גמר כבר נהניתי מהרעיון.אחרי הצהרים פתאום שמעתי קול מתכתי מכיוון הטלוויזיה, צא מהבית, תשאיר את הדלת לא נעולה ולך לשופינג. תעשה סיבוב בשתי הקומות, כנס לכל החנויות שיש בהם מוכרים גברים. אתה צריך לצוד לפחות גבר אחד ולרדת אתו לשירותים שבמרתף. אם זה בחנות אז אני רוצה דווח מפורט ועדיף סרטון. אל תחזור לפני שבע.לבשתי את מכנסי הטרנינג החדשים, גופייה צמודה ונעלי ספורט. לפחות להיראות ספורטאי... בבואתי במראה שבמבואה נראתה זנותית למדי, עם אברי המלא בולט מבעד למכנס הצמוד. אני הולך להבהיל ילדים קטנים, חשבתי, זה לא לעניין. לקחתי תיק צד קטן שאפשר לי להסתיר או לגלות לפי הצורך.נכנסתי מהכניסה האחורית של הקניון. השומר המשועמם בדלת ביקש לבדוק את התיק. איך שהזזתי אותו נתקעו העיניים שלו על החבילה הבולטת שלי.
 יש לך אקדח? שאל, 
 לא, תותח, עניתי לו ומיד שאלתי, עד מתי אתה תקוע פה?
 עד שש וחצי, ענה.
 נתראה בשירותים במרתף עניתי ונכנסתי, מרגיש את מבטיו על ישבני.עברתי כמה חנויות מושך מבטים שנראו לי בין תוהים לסולדים אז המשכתי הלאה. בחנות לבגדי ספורט ניגש אלי מוכר שרירי לבוש כמעט כמוני רק שהיה משהו שאסף את החבילה הגדולה שלו. הוא מיד החל להציע לי מכנסים צמודות מדגמים שונים. ראיתי שהוא לא מצליח להוריד את העיניים מזקפתי והחבילה שלו הולכת וגדלה. בכל דגם שהראה לי מצאתי משהו שלא מוצא חן בעיניי ושאלתי אם יש עוד. לבסוף הוא אמר שאולי נשאר מאחור משהו מעונה קודמת.
 בוא למחסן ונראה, אמר. מוכר נוסף, שרירי לא פחות, שאל, רונן אתה צריך עזרה במחסן? בוא גילי אולי אני אצטרך.ברגע שגילי סגר את דלת המחסן תפש רונן את זקפתי.
 מה יש לך שם? 
 במקום לענות נתתי לו את הסלולר שלי וביקשתי שיצלם.
 שנייה לאחר מכן תפש גילי את התחת שלי ואצבעו נתקלה בקצה הפלאג.
 רונן לא התעכב לחקור, הוא פתח את מכנסיו ואני התכופפתי אל אברו הרפוי. גילי משך את מכנסיי, שלף ממני את הפלאג שלמזלי לא היה מנופח והתחיל לירוק על החור שלי. הנחתי שהוא מכין את אברו לחדירה בעוד זקפתו של רונן גדלה בפי. גילי חדר לאחוריי מפתיע אותי עם איבר עבה בטירוף. אהבתי להרגיש אותו מרחיב את התחת שלי.רונן נשען לאחור והניח לי לעשות את העבודה. אהבתי את הזין שלו, הרגיש טוב בפה שלי. לקחתי את הזמן בפינוקים והוא נענה בגניחות ואנחות. גילי לעומתו תקף את אחוריי בעוצמה כאילו הוא ממהר לגמור וללכת. התבאסתי שהוא גמר אחרי כמה דקות אך לשמחתי שמעתי את רונן אומר לו לקרוא לאלעד. אלעד נרתע רגע כשראה את הטלפון בידו של רונן. אל תדאג, בלי פנים, זה הוא ביקש. שמעתי את אלעד פותח את מכנסיו ומיד נדחפה זקפה נוקשה לאחוריי. כנראה שהגיע מוכן. הוא חפר באחוריי לעומק מדהים אך גם הוא גמר בתוך כמה דקות. רונן, לעומתם התענג בנחת על הטיפול המסור שהענקתי לזכרותו ולבסוף שילם בסדרת מתחים של נוזל מתקתק מריר. הוא צילם את אחורי כשאני מחזיר את הפלאג למקומו וקצת נבהל כשהאחרון החל מיד להתנפח ולרטוט.הוזמנתי, כמובן לשוב ולבקרם, הזמנה שלא דחיתי אך מיהרתי לעזוב ולרדת למטה. חשבתי שאיחרתי וכשלא מצאתי את המאבטח במקום המפגש קצת נלחצתי. נכנסתי לתא האחרון, השארתי את הדלת מעט פתוחה. ניצלתי את הרגע הפנוי כדי לשלוח לאדון את הסרטון מהחנות.לשמחתי הוא הגיע כשתי דקות אחרי. הוא נעל אחריו את דלת הכניסה ומיד שחרר את מכנסיו. הוא היה עבה ובאורך מכובד, כזה שיגיע לגרון אך לא עמוק מדי. למרות שזקפתו גירתה אותי וכל מה שרציתי היה לבלוע אותה, נשארתי בתא כי אלו היו ההוראות ומהן הבנתי שהותקנה שם מצלמה או משהו דומה. ירדתי על ברכיי והוא ניגש והצמיד את זקפתו לפי. ליקקתי ביסודיות את הכיפה הגדולה מכין את לסתותיי למאמץ נוסף. מהנגיעה הראשונה של לשוני באברו הוא החל להשמיע קולות הנאה. לקחתי אותו לפי מיד גלשתי לאורכו עד ששפתיי חבקו את בסיסו. הוא לקח פיקוד, אחז בראשי והחל לנוע בעוצמה. הוא גמר בגרוני די מהר אך המשיך לנוע בפי גם לאחר שסיים לירות עד שהתרכך. המשכתי להחזיק אותו בפי והוא שב והתקשה. הפעם השנייה הייתה ארוכה הרבה יותר. מיד לאחר שהתקשה הרחיק את ראשי ממפשעתו והורה לי להסתובב. קמתי, שלפתי את הפלאג מאחוריי  והפניתי אותם אליו כשאני נשען כפוף על האסלה. האיבר הרטוב החליק לתוכי מרחיב את אגני כשהוא סוחט ממני גניחות הנאה. הוא טחן את אחורי עד שהתעייף והתיישב על מכסה האסלה. רכבתי עליו ארוכות ולבסוף כרעתי על ברכיי ולקחתי אותו לגרוני שם הוא גמר בשנית.
