---
id: 20512
title: "הבן של הבעלים - פרק א'"
author: "Itay4u"
author_id: 2083
date: "2019-08-01"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20514
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20512"
---

# הבן של הבעלים - פרק א'

כבר שהגעתי "לראיון" (עאלק ראיון בקושי שתי דקות שיחה ובקושי קשר עין, אבל ככה זה במסעדות בחופים) שמתי לב אליו, פשוט הדבר הראשון שתפס לי תעין ברגע שנכנסתי למסעדה, צעיר בערך בן שש עשרה יושב על הבר אוכל משהו. גופיה אפורה פתוחה, מכנסי ספורט קצרים, לא גבוה, מראה נערי, שיער בהיר ועיניים חומות, חלק לגמרי בפנים. יושב מרוצה מעצמו מרגיש בעל הבית (טוב הוא באמת סוג של, אבל לא ידעתי את זה אז פשוט ככה היה נראה) כל קשר בינו לבין עבודה מקרי בהחלט. ילד עשיר ילד שמנת וואט אבר. יש לו כל מה שהוא רוצה . גם חיוך כזה שמרוצה מעצמו על כלום. בזמן שחיכיתי בסבלנות עד שהמנהל יתפנה לראיון שלנו הסתכלתי עליו קצת הוא קלט חייך עוד חיוך מרוצה לא אמר כלום. המנהל התפנה ישבנו לדבר, סיימנו קבענו למחר בבוקר משמרת ראשונה, לחיצת יד והלכתי. אני אוהב את הים והחופים בתל אביב ממש יפים, מלא חתיכים, החלטתי לא ללכת דוך לאוטו אלא לעשות סיבוב קצר. התחלתי לצעוד לאורך הטיילת ואז הוא חתך אותי על האופניים החשמליים שלו ממש סנטימטר ממני, כמעט נכנס בי (הלוואי), והוא בשלו ממשיך לנסוע בפראות, זיהיתי אותו בשנייה, עדין חשבתי עליו מאז שיצאתי מהמסעדה, פשוט בול הטעם שלי.אני בן עשרים ושתיים, אבל עדין מבקשים ממני ת.ז בברים מועדונים וכו'. כולם אומרים שאני נראה צעיר. ווואלהף סבבה לי עם זה, רזה-חטוב, מטר שבעים, שחום, שיערות בלונדיניות בידים (נשרפו מהשמש ככה כל קיץ) שיער שחור קצוץ וזיפים לפי מצב רוח. השתחררתי לפניי בדיוק שנה (על חוויות מהצבא ועוד תשמעו ממני בהמשך ;) ) מאז טיילתי, עבדתי, שיפרתי ציוניים לקראת הלימודים באוניברסיטה שנה הבאה. קיץ שעבר עבדתי בחוף אחר העונה התחשק לי לגוון. מזל.חזרתי הביתה הביתה הבית היה ריק, זיו עדין לא חזר מעבודה (גר עם בן זוג שלי ואנחנו בסוג של פתוחה). קצת סידורים בבית ואז מצאתי את עצמי בנטפליקס ממשיך "black list" בין דמבו שמגן על ריי וליז שמפלרטטת עם טום האיבר שלי מתעורר ואני מלטף אותו קלות, מכניס יד מתחת למכנס עושה לי קצת נעים ונזכר במי שראיתי מוקדם יותר, הנער החתיך, לא היה לי מספיק "חומר" לא ידעתי איך הוא נראה מתחת לבגדים, איך הזין והתחת. מה השם שלו? מי זה בכלל? ואם אראה אותו שוב? זה גם משהו שעבר לי בראש.


 אני מתאמץ עוד קצת, מדמיין משהו ומשלים לבד את הפערים וגומר כמה מטחים שעפים כמעט לפנים, לא מלא שפיך, אבל גמירה נחמדה. מנגב בנייר וממשיך בסדרה. (מי לא אוהב חריזה חה חה חה) שעה קלה עברה, זיו חזר הביתה עייף אחריי עוד יום מתיש. כמה שהוא משקיע בעבודה ובכלל, בכל דבר שהוא עושה זה עד הסוף בצורה הכי טובה שיכולה להיות. אני פשוט מעריץ אותו, הוא בן זוג מושלם וחתיך בטירוף. אז מה עם פה ושם אנחנו רוצים לגוון, אנחנו מספיק בוגרים ומבינים, זה לא פרוץ, אנחנו מדברים על הכל ומסכימים. עם הקנאה גם לומדים להסתדר זה לוקח זמן אבל האהבה שלנו יותר חזקה מהכל. למרות גילנו הצעיר (הוא בן עשרים וארבע) אנחנו ביחד כבר הרבה שנים ויש בנינו התחייבות לשארית החיים.
 
 ארוחת ערב קלה ודיברנו כל אחד איך עבר עליו היום, זיו שאל אותי איך היה בראיון וסיפרתי לו, הבן אדם יודע לקרוא אותי כמו ספר פתוח וישר שאל מה אני לא מספר. ניסיתי להתחמק אך בחוסר הצלחה. בסוף סיפרתי לו על מי שראיתי ושהוא די עשה לי את זה. למרות שהוא קינא הוא צחק על כמה שקל להדליק אותי. טוב, זה היה די נכון, באמת אני נדלק בקלות יחסית ויש לי טעם מגוון, אבל אני ממש לא ממהר לשכב עם כל מי שעושה לי את זה. חוץ מזה שרוב אלו שעושים לי את הם סטרייטים.
 
 אל תשכח לספר לי אם קורה משהו הוא זרק בסוף כאילו רואה את הנולד, ואני חשבתי חחח מה הסיכוי כנראה שהוא סתם מישהו שעבר שם. 
 הערב עובר מגיע הלילה אנחנו הולכים לישון אחריי התמזמזות וגמירה. הוא נרדם עם חיוך אני קצת מתהפך במיטה, הראש חושב עלזה שמחר אני מתחיל במקום חדש וזה קצת מלחיץ, אפילו שיש לי ניסיון ואני בסך הכל ממלצר העונה, לא אחמ"ש כמו קיץ קודם, הספיק לי.
 
 אחריי שעתיים אני נרדם, קם אחרי חמש שעות, משמרת פתיחה בים מתחילים ב ש ב ע בבוקר, אבל זה בסדר, אני מתאפס במהירות, מתארגן, נותן לזיווש שישן כמו מלאך נשיקה ויוצא. מגיע כמה דקות לפני השעה הרצויה כי תמיד עדיף להקדים ולעשות רושם טוב בהתחלה. בני המנהל מצמיד אותי ליובל המלצרית והיא כבר מסבירה לי הכל ואיך לפתוח את המסעדה ומה לעשות. אני שואל קצת מנסה להתחבב על הצוות, תמיד אני אוהב להיות בקשר טוב עם כולם. והזמן עובר. השעה שמונה וחצי בערך, יש קצת שולחנות, בעיקר קפה. ואז... ואז... ואז... הסכנה התפצלה לשתיים, מתוכה יצא אור חזק של עב"מים, חחחחחחחחח פשוט אין על אסי וגורי, אפשר לראות את זה תשע מאות פעם בלי להגזים. ואז אני רואה אותו מגיע, מחנה את האופניים בצד של המסעדה, מתיישב בדיוק איפה שישב פעם קודמת, אני מחייך, והוא קצת מסמיק, והזין שלי מתחיל להתעורר. אני מסדר אותו במכנס ככה שלא יבלוט ומתקרב לאזור להבין מי זה הנער, אומר שלום לחלק מהעובדים, עובר שם המנהל ונותן לו צ'פחה בגב, מברך אותו בבוקר טוב עם חיוך ואומר לברמנית איזה קפה להכין לו.
 
 לא שמעתי שזה מישהו מיוחד, בטח אחד מהעובדים הקבועים חשבתי לעצמי. אני אומר אהלן כמו שאני אומר לרוב, הוא מחזיר לי כזה "היי" ומניד עם הראש, אני מחייך וממשיך. לא טרחתי להציג את עצמי.
 
 אני צמוד עדין ליובל. לומד את הלך הרוח במסעדה, מה יוצא מאיפה, איזה מנות יש ואיפה נמצא כל דבר, יחסית רגוע, טוב, עוד מוקדם. מגניב אליו מבט פה ושם ואז הוא קם הולך החוצה, לוקח את הגלשן מהמתלה (יש כמה גלשנים ששייכים למסעדה) ויורד איתו לכיוון המים. הוא עוצר ליד אחד השולחנות בחוף ששייכים למסעדה מוריד כפכפים וחולצה ואז אני מחפש סיבה לעבור שם, עובר ליד אחד השולחנות, מפנה ומסתכל עליו, הוא פשוט בנוי טוב, חזה חטוב, רזה ורואים שש קוביות מעוצבות עם משולש שמוביל לאזור החלציים, ממש מעט שיער בגוף. עומד לי, ממש כואב במכנס, מאיים לפרוץ החוצה, מזל שאני עם משקפי שמש לא רואים לאן בדיוק אני מסתכל. הוא ממשיך עם הגלשן לכיוון המים ונכנס למים, אני לא מצליח לזהות אותו כבר בין שאר הגולשים האחרים. שאלתי את יובל "מי זה?" והצבעתי לכיוון הדברים שהשאיר על הכיסא בחוף, והיא ענתה לי, "הוא הבן של הבעלים." ולא הרחיבה.הייתי מת לדעת לפחות את השם, "של אלדד?" חידדתי, עשיתי מחקר על המקום שאני הולך לעבוד בו לדעת מי נגד מי."כן למה?" ענתה,"סתם כי לא הבנתי מי זה." היא לא ענתה על זה, לא הבינה מה יש להבין, אני מבין מזה למה הוא חושב שהמקום שלו וכל הפוזה.המשכנו במשמרת. רביעי בבוקר, הרוב היו מבוגרים או תיירים, הלך יחסית סבבה. היה שולחן שעצבן עם בקשות מעצבנות לקפה ואז לחמם עוד כי לא מספיק רותיח, כן, כן, רותיח היא אמרה, זקנה. אז חיממנו ואז היה לה טעם של שרוף, אז הכנו חדש.קולט אותו מתקדם מכיוון המים עם הגלשן, נוטף מים עם שיער מבולגן, הוא כזה סקסי חשבתי לעצמי, מעניין בן כמה הוא באמת. הוא שם את הגלשן במקום, ביקש מבני שיזמין לו לאכול. בדרך חזרה לחול, לקחת את הדברים שהשאיר, עצר אותו איזה שולחן, כנראה חברים של אבא שלו, דיברו וצחקו איתו קצת. הלך, חזר, ישב במקום הקבוע. הייתי כזה חרמן עליו אבל השתדלתי לא להיות, שלא ירגיש, למרות זאת החלטתי שאני אגיש לו את האוכל ודאגתי להיות בקשר עין עם הפס, לראות מתי מוכן, לנסיך שמרגיש כמו מלך, פשוט ככה זה ההתנהגות שלו, ומה שהוא משדר, כאילו הוא אומר, "המקום הזה שלי ואתם שלי ואני עושה מה בזין שלי" הוא ישב עם הגב לבר על כיסא גבוה, הסתכל על המקום, לא מעיר ולא אומר כלום. הוא ישב בפיסוק קטן, עדיין בלי חולצה, ככה שהבוקסר השחור של דולצ'ה מציץ החוצה ואפשר גם לראות את הבליטה. לא הצלחתי להעריך מה גודל הכלי שלו אבל זה ממש עשה לי את זה.  הפעמון צפצף והיה שם חביתה, סלט, גבינה, מיני ארוחת בוקר, אין בון אז שאלתי את הטבח "למי זה?""זה למי שיושב שם על הבר, תביא לו את זה." מסדר על מגש, אוסף סכו"ם, מגיש ומסדר לו. הוא באדישות אומר בקושי תודה, ואני נהנה להיצמד אליו טיפה. "אני איתי." אמרתי והושטתי את ידי, הוא לחץ אותה והרגשתי את היד שלו, רכה ועדינה, נעימה וכאילו בכוונה ענה, "היי איתי." ונתן מבט חודר לתוך עיני. אולי הסמקתי קצת, אנלא זוכר. סאמק מה השם שלו?"בתאבון." אמרתי, הסתובבתי והמשכתי במשמרת. עבר לי בקלילות, כבר לקחתי פה ושם שולחנות לבד, בני היה מרוצה. הוא סיים את האוכל ולפחות פינה אותו לשטיפה, לא שם כל דבר במקום אבל מילא. 
 מתישהו הוא נעלם מהמקום. בטח שוב על האופניים, רוכב בטיילת כמו מטורף. חופש גדול עכשיו, מה כבר חבר'ה בגילו עושים.
 
 המשמרת שלי נגמרה, עשיתי סיכום עם בני ובמקום שלוש התלמדויות הורדנו לשתיים. "מחר משמרת ערב תבוא בשלוש.""סגור." השבתי לו. אכלתי משהו אמרתי להתראות למי שיצא לי להכיר ונסעתי הביתה.מקלחת חמה, ככה אני אוהב גם בקיץ שחם, כל החול שדבוק אליי נשפך עוד קצת, להנות מהמים הזורמים. שוכב על הספה מחכה שזיו יחזור והיום ב blacklist ריי הורג עוד מישהו והרלוד מחפה עליו. תוך כדי כמובן שהוא עולה לי לראש, אבל אין לי חשק לגמור לבד. הסקרנות הרגה אותי אז התחלתי במלאכת הבילוש. פותח פייסבוק מחפש את "אלדד עמים" (הבעלים של המסעדה) מוצא כמה ומזהה שהוא הבעלים לפי הכמות חברים תמונות וכו.
 
 עובר על רשימת החברים אבל היא ארוכה ואני מחפש "עמים" בתוך החברים שלו ומוצא לפחות עשרים. גלילה קצרה ואחד תופס את העין, אושר עמים, נכנס, לא זה לא הוא, אבל גם נראה חמוד. ממשיך, הבא שתופס את העין זה נתי, נראה שקלעתי, אין חברים משותפים. נכנס לפרופיל כמעט ריק (מי בכלל בפייס היום?) אבל מזהה שזה הוא. שמח וטוב לב עובר לאינסטה מחפש נתי עמים, מזהה ת'תמונת פרופיל נכנס ו... חסום. בלאט נחוי אינעל סאמק. מתלבט, לשלוח בקשה או לא? נועל ת'פלאפון פותח שוב, מסתכל, נועל, מתעצבן ושולח. מה כבר יקרה? אמרתי לעצמי.עוד ערב ולילה עוברים, מגיע הבוקר, באלי להמשיך לישון עד מאוחר הרי אני מתחיל רק בשלוש אז קמתי בשתיים עשרה. אימון קצר של כוח, מסתכל על עצמי במראה ואוהב מה שאני רואה, משהו קטן לאכול ואני כבר בדרך לעבודה.נתי לא היה שם הפעם. עכשיו שאני נזכר הוא בכלל לא אישר אותי באינסטגרם, המנייאק.
 
 בני עושה למתלמדים שיחת נהלים, תחרות קטנה על ידע בתפריט ושימוש בטאבלט מלצרים, כמובן שהולך לי חלק, היום אני עם קרול במשמרת. בתכלס מלצרתי כבר לבד והיא רק הרוויחה מזה כי הטיפים הלכו אליה. אבל לא היה לי אכפת כי גם ככה זה התלמדות אחרונה אז שתרוויח.
 
 הגיע שולחן של כמה חבר'ה צעירים, ישבו באזור שלנו, בחול. הם היו חמישה בנים ושלוש בנות שהזמינו שתייה. ביקשתי ת.ז, ראיתי שהם חיילים. ערב במסעדה אז האורות עמומים ויש אווירה מגניבה. ישבתי איתם תוך כדי ההזמנה, ניסיתי להתחבר, בחנתי אותם, את המראה שלהם. אחד מהם שלא בא עם חברה שלו, ככה הבנתי שהבנות הן בנות זוגם של חלק מהבנים, הסתכל עליי קצת יותר מידי.
 
 הבגדים של העבודה די מחמיאים אני חושב, גופיה לבנה שמצאתי במידה שלי פתוחה ומכנס קצר. תמיד אני עם ג'ינס שיושב טוב. אני מחייך אליו, הוא מזיז את המבט ואני קם, ממשיך לשולחנות הבאים. השתייה שלהם מוכנה, הם לא הזמינו מלא, כל אחד בירה או קוקטייל וצ'ייסר לכל אחד מה שרצה. הבנות רצו פיג' הבנים וואן גוך אחד מהם וויסקי, כמה נשנושים גם. מחלק להם הכל, הוויסקי היה לחמוד שהסתכל עליי קודם, "טעם טוב יש לך." קבעתי. "חחח תודה." הוא אמר. הוא היה נראה קצת גבוה, בהיר, שיער שטני, עיניים ירוקות, חולצת וי כחולה, ראו שהוא חטוב במידה, הוא היה עם גינס ארוך וסניקרס שחורות. טעם טוב יש לו גם בבגדים, חשבתי לעצמי. 
 משמרות ערב בים הן לרוב מוצלחות, לא חם ואנשים באים להנות מהבריזה. נרגע קצת הלחץ, ויש הרבה לפנות. עובר בשולחן של הצעירים, חצי יושב איתם מתחבב עליהם שואל איפה הם משרתים. עושה להם באישור אחמ"ש צ'ייסר שלישי שלהם. כבר עשר, רק הבנים רוצים, הבנות לא.
 
 בא לקחת את השתייה, "מה אתה אוהב איתי?" בני שאל אותי."מה הכוונה?" לא הבנתי מה רצה ממני."לשתות, מה אתה אוהב לשתות? תרים איתם, גם לך מגיע."אהה! חושב רגע אמרתי, "וויסקי יהיה פצצה!" הוא אומר לברמנית למזוג עוד צ'ייסר של וויסקי. "תודה רבה." אמרתי לשניהם, האמת שאני מעדיף קמפרי או ג'ין אבל בגלל החתיך בשולחן לקחתי וויסקי כמוהו. לוקח עם לימונים את הצ'ייסרים לשולחן ומרים איתם "עד מתי" הקנטתי אותם והם צחקו, הם היו קצת בראש, קמתי תוך כדי שאני שם ידי על הרגל של החתיך. רגל מוצקה, אולי הוא כדורגלן חשבתי, והמשכתי הלאה. ראיתי שהוא מחפש אותי בעיניים, חייכתי לעצמי חיוך מרוצה, נהייה כבר מאוחר, לא נשארו הרבה שולחנות, סגרנו מה שאפשר, שאר השולחנות גם הלכו ואחריי כמה דקות כבר סיימתי את המשמרת. ישבתי לאכול עם עוד שני מלצרים והתיידדנו קצת. לפתע החתיך מהשולחן של הצעירים הגיע, לא הבנתי למה ומאיפה כי הם הלכו לפני כחצי שעה, הפריע לנו לאכול. "היי, מצאתם במקרה חוגר שם?" והצביע לכיוון השולחן שבו ישבו בחול. החלפתי מבטים עם שאר המלצרים והשבנו בשלילה, "בוא, אני אעזור לך לחפש." ניסיתי לנצל את ההזדמנות."לא זה בסדר אני אסתדר." הוא הרגיש לא נעים."הכל טוב, גם ככה סיימתי." קמתי והלכתי לכיוון השולחן, הוא אחריי, לא דיברנו, הדלקתי פנס בפלאפון כי האור כבר היה כבוי בחוף, הזזנו קצת דברים, לא מצאנו כלום. זה הזמן שלי לעשות מהלך חשבתי, אבל התקשתי לחשוב איך, להשיג מספר היה קל מידי, פשוט הייתי מבקש ואומר שאם נמצא אתקשר אליו, התחשק לי משהו יותר מרגש, הייתי חרמן, "בוא נלך לשם." הצבעתי על ערימת המיטות המתקפלות שהיו קרובות יותר למים, לא היה שם אף אחד בשעה הזו והיה שם די חשוך, ניסיתי את מזלי."למה?" הוא שאל, סתום, פשוט תזרום רציתי להגיד." שמת לב פעם כמה יפים השתקפות הירח והכוכבים במים? בוא תראה." לא יודע מאיפה הבאתי את זה, הוא השתכנע ובא אחריי, נשענתי על הערימה והסתכלתי למים, הוא עשה כמוני, הייתה דממה.
 
 "אתה נראה ממש טוב." סדקתי את הקרח, הוא לא ענה, נצמד אליי שצד הגוף שלו נוגע בשלי. הרגשתי את חום גופו והוא הפנה אליי מבט וחייך חיוך ביישני, והוא הפנה אליי מבט וחייך חיוך ביישני. מדהים אותי איך לפעמים אלו שנראים ממש טוב חסרי ביטחון עצמי. הסתובבתי אליו, גם עשיתי חצי צעד לעמוד מולו, צמוד עם הגב לים והוא עם הגב לערימה, נשען עליה, עוצם עיניים קלות ואני מתקרב לאט לאט ומתחיל לנשק אותו.
 
 נשיקה עדינה אבל חושנית יש לו קצת טעם של אלכוהול אבל זה לא מפריע לי, אנחנו עוצרים לרגע, מסתכלים אחד לשני בעיניים והוא מחבק אותי אליו. אני עוטף אותו, יד אחת לופתת את הגב והשנייה משחקת לו בשיער ואנחנו מתנשקים ככה כמה דקות, הוא פשוט טעים, תופשים את השפתיים אחד לשני עם השיניים ומערבבים לשונות, הוא קצת יותר גבוה ממני אז הוא בא מלמעלה. העלתי הילוך ושלחתי את היד שהייתה באזור הגב לכיוון הזין שלו הרגשתי אותו קשה במכנס ושפשפתי לו אותו מבחוץ, הוא נגנב וגנח קצת, פתחתי לו את הרוכסן והכנסתי יד ללטף לו את הזין הוא הרגיש די גדול, לא מאוד עבה. הוא שם את אחת מהידיים שלו על הישבן שלי ותפס. השמעתי קולות של הנאה, ממש רציתי לרדת לו אבל התעשתי והוצאתי את היד מהמכנס שלו. "הייתי ממשיך בכיף אבל עוד אנשים יכולים לעבור פה פתאום." החזרתי אותנו למציאות.הוא המשיך לנשק אותי עוד קצת וסגר את המכנס שלו. "וואו!" הוא סיכם, עכשיו החלפנו מספרים הוא אמר שיזוז והלך לכיוון הטיילת. הסתכלתי בשעון היה כבר אחת וחצי בלילה "מאוחר." הסכמתי עם עצמי, חזרתי למסעדה, לקחתי את התיק שלי והסתלקתי שאף אחד לא יבין מתי הלכתי ולאן נעלמתי.
