---
id: 20520
title: "פעם ראשונה - פרק א'"
author: "דור"
author_id: 2084
date: "2019-08-29"
category: "כל ההתחלות"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20520"
---

# פעם ראשונה - פרק א'

יש! סוף סוף קצת אוויר! – הרגע שבו הודיעו לי שאני יוצא לקורס חובשים ומפספס את הטירונות הקשה והחמה (כן, חם בבקעה). המ"פ קרא אליו לכל עשרת החיילים שביקשו או שהתבקשו לצאת לקורס חובשים. אני ביקשתי.  שיחה קצרצרה עם המ"פ על כמה שזה תפקיד חשוב, והוא מאחל לנו בהצלחה וכו' ואני כולי חושב לעצמי "יאללה שחרר תן לנסוע כבר לבה"ד 10"מהכרות של לפני הכרתי בערך את כל מי שיצא איתי לקורס מהפלוגה, אחד מהם, יותם, זה הבחור שגרם לי לכתוב את מה שאני כותב לכם עכשיו.הגענו לבה"ד 10 באחד מימי הראשון של אפריל שנת 2011, חולקנו מהר לקורסים ומבני מגורים ואיכשהו יצא שאני ויותם באותו החדר – בעיקרון זה לא היה כזה מקרי, היינו באותה פלוגה בגדוד אז אתם יודעים איך זה בצבא, מי שדיבר איתך מילה אחת הוא כבר חבר שלך. קצת רקע על יותם – יותם בחור חמוד ביותר, גוף רזה יחסית ולא יותר מדי גבוה (נדמה לי שמטר שבעים) אבל עדיין היו לו קצת ריבועים בבטן, ממש הטעם שלי, לא בריון ולא שחיף. יותם הוא טיפה נשי, צורת הדיבור ותנועות הידיים מזכירות את אלו של בנות המין השני ואולי זה גם מה שגרם לי לחשוב עליו טיפה מעבר.אז ככה הכל התחיל: סיימנו יום ארוך של לימודים משיעור אנטומיה לשיעור עזרה ראשונה וכו' כולנו סחוטים מעייפות מגיעים לחדרים, כרגיל בצבא כמו בצבא החיילים מתחלקים לשניים, אלו שישר ירוצו להתקלח, ואלו שקודם ידברו בטלפון עם החברה או המשפחה ורק בסוף ירוצו להתקלח. רצה הגורל וגם אני וגם יותם התעכבנו ולא נכנסו עם כולם, וכך יצא שגם אני וגם הוא נכנסו מאוחר יחסית שהכל כבר היה ריק. יותם תאמת, הגיע לשם דקה לפני, הדלת של המקלחת הייתה סגורה (כן יש דלת שם שמפרידה בין השירותים למקלחות) משהו בי לא הבין למה הוא סוגר תדלת שם אבל לא התייחסתי יותר מדי. פתחתי את הדלת ובטעות השארתי אותה פתוחה והוא מיד אמר לי, "אתה יכול לסגור אותה?"עניתי מהר, "כן." וסגרתי. תוך כדי אני שם לב שהוא בלי חולצה רק עם בוקסר קטן וצמוד מאוד, גופו רזה כמו שאמרתי וריבועים קטנים מבצבצים ממנו, ועובדה נוספת היא שהוא ממש לא שעיר, כולו חלק לגמרי. הוא נכנס לתא אחד, אני מיד התפשטתי לקחתי את השמפו והלכתי לתא ליד ופתחתי את המים, לצערי המים לא היו חמים שם ונאלצתי לעבור לתא אחר, התא שממול לתא של יותם.יותם שואל אותי, "מה קרה? למה עברת?""המים שם לא חמים אז נתקלח פה." עניתי.כל אחד בשלו המשכנו להתקלח, ואני מדי פעם מסקרנות זרקתי מבטים לראות אותו (לא יודע מה חשבתי לעצמי פשוט סתם סיקרן אותי) כל פעם מהן מצמוץ קטן לראות את הגוף החלק שלו, המים ששוטפים אותו בזמן שהוא חופף, ניסיתי להציץ  כמה שיותר לראות אותו, הוא היה עם הגב אלי כנראה התבייש או משהו, אבל הישבן שלו הדליק אותי עוד יותר, המים שנוזלים מבין הפלחים, נשבע שרציתי לגעת לרגע. תוך כדי המבטים אני שם לב שמשהו זז לי שם למטה, אני מוריד את המבט ורואה את הזין שלי עומד כמו שלא ראיתי מעולם. הייתי עם בנות ואפעם לא עמד לי ככה. מהבושה ניסיתי ממש להסתיר וכל פעם כאילו סיבנתי שם כדי שהוא יזוז קצת ויהיה קשה להתמקד בזה שהוא עומד.לפתע, אני שומע מהתא של יותם, "לא צריך להתרגש."אני מנסה לעכל את משמע אוזניי ושואל, "ממה, מה הכוונה?"יותם משיב, "הכל בסדר, קורה." ופה כבר מהבושה לא עניתי. כעבור דקה או שניים שכבר ירדה לי הזקפה יותם אומר לי, "אני לא אספר לאפחד אחי, אל תדאג, הכל ביני לבינך, מה גם שאהבתי מה שראיתי שם."איך שהוא אמר את זה שוב הזין שלי נעמד כמו התורן במסדר דגל, בום, ישר זקוף ולמעלה. לא ידעתי מה לעשות עם עצמי מה הפירוש של מה שהוא אמר? מה הכוונה שלו? שיט עכשיו יחשוב שאני הומו ויצחקו עלי?"באמת שהכל בסדר, גם לי קצת נעמד שראיתי אותך, אם תרצה אפשר לנסות משהו ביחד." וואו, מה הוא אמר עכשיו, איך מעכלים את זה? מה עושים? ואני מרב הפחד והביישנות עניתי לו, "עזוב, עזוב, לא היה כלום." מיד סגרתי את המים הלכתי לכיוון הספסל של הבגדים והמגבות והתחלתי להתארגן על עצמי.יותם סגר את המים והגיע גם אחרי, "ממליץ לך לנסות לפרוק אותו בכל זאת, לך לשירותים או חכה שאני אצא ותעשה ביד קצת, תירגע." שוב אני כולי מבוהל לא יודע מה לענות. אמרתי, "בסדר, אני אלך להשתין, יעבור לי, יותם אל תספר, בבקשה!""אל תדאג, באמת שאל תדאג."הלכתי לתא השירותים ליד בעודי מעכל את כל מה שעבר עלי ברבע שעה האחרונה. מיליון מחשבות רצות בראש, "אני הומו? מה עושים עכשיו, מה יגידו עלי ?" ותוך כדי המחשבות האלו הייתי חייב לפרוק ולעשות ביד, חשבתי על בנות, על אקסיות, כוכבות פורנו ושום דבר לא תרם לחיזוק האיבר שלי, עד שכל פעם עלתה לי מחשבה על מה שקרה במקלחת והוא נעמד ישר, התחלתי להזיז אותו בהתחלה לאט ואז לשפשף מעט את הכיפה ככה לא פחות משתי דקות והשפרצתי שם לתוך האסלה. וואו סוף סוף.יום למחרת שוב השעה הייתה באזור ה11 בלילה, כולם מסיימים את המקלחות, אני אומר שלום לאימא בטלפון ונכנס להתארגן למקלחת. שם כפכפים לוקח את השמפו והמגבת, ויוצא מהחדר לכיוון המקלחת, מהצד אני רואה ששוב הדלת סגורה, אוי, נו, שוב יותם, מה אני אעשה? איך אני התנהג? נכנסתי למקלחת וזיהיתי כבר את התיק רחצה של יותם תלוי שם, רק הוא היה במקלחות. התחלתי להתפשט והכל ונכנסתי שוב לתא מולו (באמת שניסיתי להתחמק, אבל משלוש תאים שאחד רק מים קרים אין לי הרבה אופציות)"היי מה קורה?" שאל אותי יותם בשקט כזה."סבבה, אתה יודע, יום קשה, עד עכשיו כואב לי מהפתיחות ורידים." עניתי לו."כן, לא ריחמו היום, אבל בסדר, לפחות סוף יום ומקלחת" ענה לי יותם. שוב אותו סיפור, לא מצליח להוריד ממנו תהצצות הקטנות האלה, רואה תישבן, את החזה, הריבועים בבטן, וואו, זה משגע אותי. הזין? כרגיל עומד ואני מנסה להסתיר, עומד עם הגב ליותם."חחח שוב אתה מתרגש ממני? אתה יכול לדבר איתי.""מה? אני בסדר אחי מה אתה רוצה?" עניתי."סתם לא יודע חבל שאתה מדחיק, ממה אתה מפחד?" ענה לי יותם."לא יודע, לא חושב שאני בעניין, אני לא הומו.""אז מה, הייתי בסטוצים עם סטרייטים, הכל בסדר, זה כולה סקרנות ומשיכה מינית, לא מעבר." לא ידעתי מה לחשוב, כולי מבולבל, מה הוא רוצה?"לא יודע, מה אנחנו יכולים לעשות?" יותם הסתובב כולו אלי ובום הזין שלו היה מופנה כלפי, עומד ישר ואיתן. אני מסתכל על הזין שלו, מסתכל עליו, ויוצא לי גמגום כזה, "ממ... מה, מה נעשה?""להתחלה אפשר רק לגעת ולשחק אחד לשני."  "מה, אתה דפוק? ישמעו יראו אותנו.""אל תדאג." יותם מיד יצא מהתא, לקח מגב שהיה שם בחדר מקלחת והניח אותו על הדלת.  "עכשיו, אם מישהו יבוא המגב ייפול ונשמע."אני עדיין לא יודע מה לעשות עם עצמי, מנסה לעכל שוב מה קורה פה ופתאום אני מרגיש כמו תפיסה כזאת מאחורה ומשהו מוזר בין הפלחים שלי, "מה, אתה דפוק?" צעקתי עליו בעודי מסתובב ודוחף אותו מעט."מה יש לך, שנינו יודעים שאתה בעניין, לפחות תנסה, אני מבטיח שיהיה לך כיף." יותם מתקרב שוב ומתחיל לגעת בעצמו לידי, לא יכולתי להתאפק והזין שלי נעמד שוב,"בוא תיגע, בקטנה, זה לא יהרוג אותך." יותם לחש לי מעבר לדוש של המים.עצמתי את העיניים והושטתי את היד לעבר הזין שלו, ההרגשה הייתה מוזרה מאוד, הרגשתי כאילו אני נוגע בזין שלי אבל אין לי רגש ביד, כאילו היד שלי רדומה. לאט לאט ירדתי לכיוון הביצים עם האצבעות והתחלתי להרגיש את יותם מתנשף קצת. היד השנייה שלי הייתה בכיוון הזין שלי והתחלתי לענג את עצמי תוך כדי שאני נוגע בו."לא, לא, לא, יש חוק, אסור לגעת בעצמך." יותם מיד הזיז לי תיד והתחיל לגעת לי בזין. וואו איזו הרגשה, למעלה למטה עם האצבעות שמעסות את הכיפה, וואו, בחיים לא הרגשתי ככה. לפתע הקצב שלו התחיל להיות מהיר יותר, כולי רעדתי, השרירים התכווצו, אבל עדיין ניסיתי לשמור על קצב גם עם הזין שלו, הרגשתי שאני הולך להשפריץ שם. "יותם... נראה לי ש...""הכל בסדר." הוא לחש, "לא, לא, נראה לי שהגזמנו אני גומ..." וואו איזו גמירה, הכל השפריץ לכיוון הפופיק שלו קצת מעל הזין שלו ועל היד שלו, מהאורגזמה הפסקתי להזיז תיד השנייה שאחראית עליו, אבל מיד הוא אמר לי, "אל תפסיק, עכשיו תורי." תוך כדי שאני עושה לו ביד ומתאושש מהאורגזמה שלי אני רואה תידיים שלו לוקחות תזרע שלי ומורחות על כל הגוף שלי, לא התייחסתי, זרמתי עם זה."אני גומר, תהיה מוכן, מהר יותר." התחלתי להזיז תיד מהר וחזק יותר, למעלה למטה... משהו בי ממש רצה לענג אותו, ממש ופשוט התכופפתי על הברכיים תוך כדי שהוא ממלמל "וואו אני גומר." בקושי הספקתי לגעת עם הלשון בכיפה שלו, יותר מעשר שניות והוא פשוט גמר לי על הפנים ומעט מאוד בפה, שפריץ חם במים קרים של מקלחת, טעם טיפה מר וחסר טעם. בלעתי אבל בראש פחדתי להקיא.שטפנו את עצמו מהר, הוא נתן לי עוד מעין פליק כזה על הזין הרופף והעייף שלי ואמר לי, "רואה, זה לא כזה נורא, ועוד אני בטוח שנהנית."חייכתי חצי חיוך ואמרתי לו, "בסדר, אתה צודק."
