---
id: 20528
title: "פעם ראשונה עם זנב"
author: "squash and stretch"
author_id: 2086
date: "2019-09-19"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20528"
---

# פעם ראשונה עם זנב

לצאת מהבית לחיות לבד בפעם הראשונה זה חוויה מרגשת במיוחד אני בחרתי לגור בתל אביב אבל עם עבודה במלצר בבית קפה שכונתי קטן אי אפשר להיות בררן מידי אפילו לשכנע את הבעלים של בית קפה  להעסיק אותיהיה אתגר לא קטן, בן עשרים ואחת, רק לפני שלושה חודשים סיים שירות, צעיר אבל עצם היותי מטר וחמישים, שחיף. נראיתי כמו בן שש עשרה, אבל טוב, זה בית קפה שכונתי. הגעתי לראיון בקפה, הריאיון היה עם הבעלים, גבר שנראה בשנות הארבעים בחייו, גבוה, מטר שמונים, חטוב, מזרחי, כנראה עיראקי מכמות השיער שצמח על הידיים שלו, זקן מטופח, הוא לבש גופית סבא לבן וג'ינס כחול ישן. הגופייה הייתה צמודה אז היה אפשר לראות את כל הפרטים של הגוף שלו, גוף משולש, חזה מתוח, שערות יוצאות מהקצה של הגופייה וגם מבית השחי שלו. היה לו ריח קצת מסריח מזיעה, כנראה הוא עבד כמה שעות, הריח הפנט אותי, המזגן גם דלק אז היה אפשר לראות את הפטמות שלו דרך הגופייה שלו. הרגשתי את האיבר שלי תופח ולבשתי היום מכנס ברמודה ובוקסר רחב, זה הוציא אותי מהטראנס, פתאום הבנתי שאני פשוט מסתכל על הגוף שלו דקה שלמה, מובך, מקווה שהוא לא שם לב הרמתי את הראש וראיתי אותו מחייך חיוך גאה שכזה, הרגשתי סומק בלחיים, הושטתי את היד, הוא לחץ לי את היד לחיצה חזקה, ושאל אם אני רוצה משהו לשתות. מובך עדיין אמרתי בקול שבור, מים. הוא לקח לעצמו קפה שחור הוא שאל אותי על עצמי ושסיימתי הוא סיפר לי על המקום ואיך הוא ירש אותו מסבתא שלו והמקום עדיין מכין את המתכונים שלה ושרוב הלקוחות הם קהל קבוע מבוגר יותר שאוכל כאן שנים כבר ואחרי כמה שאלות על אחריות ועל הסברה שמשלמים לפי השלמה לשלושים ואחד טיפים לשעה הוא קם והושיט לי יד. קמתי ולחצנו על עסקתי ויצאתי מאושר עד שהבנתי, אחרי שהייתי בחוץ, שהאיבר שלי זז לאמצע המכנס. הסטתי אותו מהר לצד והתפללתי שהוא לא שם לב.מצאתי דירה, 1800 שקל בפלורנטין. הדירה הייתה מעל בר. ישר שניכסתי לדירה ריח מסריח שטף לי את האף. הדירה הייתה בגודל של מרפסת בינונית, כיור אחד, שירותים ומקלחת בתוך החדר, בלי הפרדה בכלל.מזרן יחד על הרצפה וזהו, ועדיין העדפתי את זה מאשר לגור עם מישהו אחר. רציתי את החופש לבד, בלי ריבים על הטלוויזיה, לא שהייתה לי אחת עכשיו, ואולי להביא איזה מישהו הביתה וסתם להיות עירום כל הזמן?בעלת הדירה הייתה אישה גדולה, מעשנת כבדה, עברה איתי עוד פעם על זה שהדירה צריכה לחזור אליה בדיוק ככה, בראש חשבתי לעצמי אין בעיה, לפני שאעזוב אדאג להשתין על כל הבית, ואז עבר עוד כמה ימים וזהו, פתחתי את הדלת לדירה שלי.נעלתי ויש לי דירה משלי. דבר ראשון פשטתי את כל הבגדים ושמתי מוזיקה בפלאפון וקפצתי בשמחה, ואז שמעתי שריקה מחוץ לחלון שלי, לא היו שלבים או וילון, הוא היה פתוח. עצרתי בשוק מתכופף מיד, הלכתי בהתגנבות על הברכיים ועליתי טיפה רק להציץ, ראיתי בבניין ממול חבורה של בחורים מנפנפים לי לשלום וצוחקים בו זמנית. מבויש התגנבתי חזרה לתיק שלי, לבשתי חזרה את כל הבגדים ואחרי כמה דקות מיגעות ראיתי שהם השתעממו ורואים טלוויזיה.לקח לי קצת כמה ימים להתרגל לעבודה החדשה והרגשתי מבוכה כל פעם שהבוס עבר לידי. פעם אחת ניסיתי לחסוך הליכה עם מגש והרמתי כלים ריקים של שתי שולחנות יחד, התחלתי בסדר לחצי שניה, ואז התנפצו כל הכלים על הרצפה. הבוס הגיע אלי ואחרי ואז הוא שם לי יד על הכתף שהרגיש לי מוזר קצת והסביר לי לא  להעמיס יותר ממה שאני יכול לסחוב. הוא לא עזב לי את הכתף ואז הוא התקרב אלי ונתן לי טפיחה על הגב. בגלל שהמרחק ביננו היה גדול כשהוא התקרב אלי הפנים שלי היו בחלק התחתון של הבטן שלו, קרוב מאוד למכנס שלו. הרחתי את הריח שלו, עוד פעם מסריח, אפילו יותר, הזין שלי הרגיש הדוק על גבי הג'ינס שלי.הוא עדיין החזיק לי את הכתף לעוד שניה ואז עזב. לא יכולתי ממש לתפקד ככה, עבר שבוע שבועיים, התחלתי להתרגל לחיים בתל אביב, יצאתי עם כמה חברה מהעבודה לשתות והכל נראה שהולך חלק, לא ידעתי לבשל אז הזמנתי לא מעט מבחוץ ואז הגיע התשלום הראשון של שכר הדירה, ובעלת הבית אמרה לי גם כמה אני צריך לשלם על חשמל, מים וועד, הכל יחד יצא 2500 ₪ שלא ציפיתי וקצת הייתי בשוק, אבל כן ישנתי כל הזמן עם מזגן והיה לי חסכון של 10 אלף ולא חשבתי על זה. עברו חמשה חודשים ופתאום אני מקבל שיחה מבעלת הבית היא אמרה שהצ'ק שלי חזר. הופתעתי אבל אמרתי זה בטח טעות אז הלכתי ובדקתי את חשבון הבנק שלי וגיליתי שיש לי שם רק 400 שקל. הייתי בשוק וטראומה, ניסיתי לבקש מההורים הלוואה אבל הם סירבו לתת, הם הזהירו אותי מלגור לבד ואמרו לי שאני צעיר מידי ואני צריך לחסוך כסף. ניסיתי חברים ואף אחד לא יכל לתת לי, יום למחרת ועדיין אין לי כסף, יש לי משמרת בעבודה אז אמרתי לפחות אעשה חלק מהכסף אבל לא היה עבודה והוציאו אותי אחרי שלוש שעות. שבוע עבר ועדיין לא היה לי מספיק לשלם לבעלת הבית, היא מתקשרת אלי עצבנית ושיקרתי לה שיהיה לי את הכסף. היה חסר לי עדיין אלף, עבר עוד שבוע וכמעט היה לי הכל, השעה שבע בבוקר עדיין ישנתי,  דפיקות חזקות בדלת לא נפסקות, אני מתעורר בבהלה, אומר רק רגע, צעקות לפתוח, אני רץ לדלת, כמעט פותח עד שהבנתי שאני ערום לגמרי, אני רץ לארון הקטן שדחפתי כאן, שם תחתונים ואז שומע את המנעול נפתח, בעלת הבית ואיזה בחור בחליפה עומדים מולי היא צועקת שהחוזה שחתמתי אומר בבירור שאם אני נכשל לשלם שכר דירה וחשבונות בעלת הבית מורשת לסלק אותי בלי אתראה.אנחנו מתווכחים אבל שניהם מאיימים שיקראו למשטרה אז נכנעתי, ארזתי את כל הדברים שלי ומצאתי את עצמי במדרכה בשמונה בבוקר, מזוודה, תיק עלי, הייתי בשוק, לא רציתי להתקשר להורים מהמבוכה, ואחרי שעה של בלבול נזכרתי שיש לי משמרת פתיחה בשבע וחצי ואני כבר מאחר בחצי שעה. רצתי כמו מטורף שהמזוודה כל שניה מקפצת והגעתי בהתנשפויות.המקום כבר היה פתוח, ראיתי את הבוס שלי שותה קפה ואז הוא תפס אותי במבטו, הוא התחיל להתקרב אלי בכעס ואז בבלבול, הוא ראה את המזוודה ושאל אותי מה קרה. סיפרתי לו בכמעט בכי, הוא שאל אותי אם יש לי לאן ללכת ואמרתי שלא. לא רציתי לספר לו שהתביישתי לספר להורים, הוא בא ונתן לי חיבוק ארוך. הרגשתי מבויש ואז הוא אמר שאני מוזמן לבוא לגור איתו עד שאקום על הרגליים. לא ידעתי מה לענות לו, כמה דקות פשוט עמדתי מולו בשקט.הוא תפס את היד שלי והתחיל למשוך אותי, עדיין בשוק פשוט הלכתי אחריו, הוא הכניס אותי לאוטו שלו, שם את המזוודה שלי והתיק בבאגז והתחלנו לנסוע. זה הרגיש לי כמו חלום, לא האמנתי שזה קורה.הוא עצר מול בית פרטי. הוא גר בדרום תל אביב ליד מוסכים, היה גדר גדול מסביב לבית ואי אפשר היה לראות דרכו. נכנסנו לבית בית מבולגן, הר כלים בכיור, מלא אבק, בגדים בכל מקום. הלכנו בשקט לחדר השינה, היה לו רק חדר אחד, לא הבנתי איפה הוא ציפה שאישן. הוא הלך ופתח את הארון שלו והוציא מהמדף העליון מיטת כלב גדולה ושם אותה על הרצפה, שם אתה תישן.מבולבל חשבתי שהוא צוחק, צחקתי ממבוכה ואז הוא סטר לי.
