---
id: 20532
title: "שדות הציד המלכותי - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-09-26"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20531
next_chapter_id: 20533
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20532"
---

# שדות הציד המלכותי - פרק ב'

קמתי בבוקר ופתחתי את הטלפון. ההודעה המשמחת על המשך היעדרותם של המורים פינתה לי את היום. המחשבה על מבוכי השיחים לא עזבה אותי אבל חשבתי שאולי הבחור צודק ואני צריך לקחת קצת זמן לחשוב על זה. וויתרתי על תחתונים, לבשתי ברמודה שתמיד ישבו נמוך ועכשיו, בלי תחתונים, ירדו כמעט לאמצע התחת משאירות את חלקו העליון חשוף ומלפנים חושפות את תחילת פלומת הערווה. לבשתי חולצה נוחה, לקחתי את הכסף שאימא השאירה לי ויצאתי לכיוון מרכז הקניות שהיה בקרבת ביתי. התחושה של אברי הנע בחופשיות במכנסיי נעמה לי. תחושת הנוחות בגופי שינתה לגמרי את הצורה שנשאתי אותו. הלכתי זקוף, נהנה לצפות על העולם מלמעלה.הגעתי לחנות מוקדם מדי, עוד לא פתחו. התיישבתי בקפה ממול צופה על העוברים ושבים בדרכם לעבודה. אני הקודם לא העז להרים מבט מהשולחן. הרוב היו לבושים קז'ואל אופנתי כמו שמקובל אצלנו, אלא אם אתה בנקאי או עורך דין. לא עברה דקה ובחור ממש חתיך נעץ בי מבט. המשכתי להסתכל עליו אך הוא הלך. בחצי השעה קיבלתי אין ספור מבטים. איזה מפגר, חשבתי, שעד היום הייתי עסוק בלשנוא את עצמי בעוד כל כך הרבה אנשים חושבים שאני שווה לפחות מבט ארוך.ברגע שנפתחו דלתות החנות נכנסתי. המוכר היה החתיך שנעץ בי מבטים קודם, כשישבתי בקפה רק שעכשיו הוא לבש בגדי ספורט של החנות. גופייה צמודה שהדגישה את פלג גופו הבנוי היטב ומכנסי טרנינג שהיו שצמודות מהברך ומטה, מדגישות את רגליו שהיו ארוכות ושריריות. הוא ניגש אלי בחיוך מאיר, מה אני יכול לעזור?
 אני מחפש גופיות לריצה ואימון, עניתי.
 הוא פנה לסטנד עם גופיות והחל לחפש.
 אתה רוצה צמוד או רפוי יותר? בלי להמתין המשיך, אני חושב שיתאים לך יותר הצמוד.
 הוא שלף כמה גופיות לא היה איש בחנות אז לא טרחתי לחפש תא מדידה. פשטתי את החולצה שעלי מול עיניו הבוחנות ולבשתי את הגופייה. הוא עמד שם והסתכל עלי בלי לנסות להסתיר את מבטיו. ברור שהוא ראה שאני בלי תחתונים.
 מה אתה אומר? שאלתי
 הוא ניגש אלי. זה ממש יפה עליך, תראה איך זה מבליט את הגוף המדהים שלך, אמר והעביר יד על בטני.
 תסתובב, אמר. הסתובבתי. הוא שב והעביר יד על גבי ממשיך לישבני.
 זה ממש יפה לך. חכה רגע, אביא לך גם מכנסיים. 
 נהניתי מהמבטים והנגיעות שלו והחלטתי להמשיך את המשחק הזה.
 הוא הביא מכנסי ריצה מאלו שגזורים בצדדים עד מעל לירך כשהחלק הקדמי והאחורי מכסים זה על זה. בוא, יש תא מדידה מאחור אמר ופנה לירכתי החנות.הלכתי אחריו, נכנסתי לתא וראיתי שהוא נשאר לעמוד מולי.
 זה נראה לי קצת קטן, אמרתי.
 תנסה, ענה.
 לא טרחתי לסגור את הווילון אבל סובבתי את גבי אליו. הורדתי את מכנסיי ולבשתי את המכנסיים שהביא תוך שאני מתכופף מולו וחושף את ישבני.
 המכנס היה קטן ונמתח על אחוריי.
 זה ממש יפה לך, אמר וידו ליטפה את ישבני.
 לא, זה קטן, אמרתי והסתובבתי אליו.
 עיניו נפתחו גדולות מקודם. הסתכלתי למטה וראיתי את אברי בולט מבעד לצפיפות הבד המועך אותו.
 זה קטן, חזרתי, אתה יכול להביא אחד גדול יותר?
 באומרי, הסרתי את המכנס הקטן ונתתי לו אותו, נהנה מהמשחק.
 הוא נעץ מבט כאילו עיניו עומדות ליפול מחוריהן. יכולתי להרגיש את מבטו מחמם את אברי שהחל להתמלא.
 סובבתי את גבי אליו ולקחתי מהמתלה גופיה אחרת שנתן לי. פשטתי את הגופייה ועמדתי שם עירום לגמרי. התעכבתי קצת בלבישת הגופייה השנייה, ממשיך לשחק עם המוכר.הנה תמדוד, שמעתי מאחורי. הושטתי יד והוא נתן לי את המכנסיים. התכופפתי נמוך מבליט את אחוריי לעברו והשחלתי את רגלי דרך המכנס. הרמתי ועמדתי רגע מתבונן במראה. ידו שוב ליטפה את ישבני. זה באמת יותר מתאים, אמר.
 הסתובבתי אליו. מבטו ירד מיד לבליטה הגדולה במכנסיי. אברי התמלא עוד יותר וכבר לא תלה למטה אלא קיבל זווית לפנים. למרות שהיה יותר מקום במכנס, הוא דחק את הבד קדימה כשקו המתאר שלו בולט מהבד עם עוד כמה פרטים.מכנסיו של המוכר החלו להתנפח. לפי מתאר הבליטה גם הוא לא לבש דבר מתחת למכנסי הטרנינג שלו. הוא הסתכל עלי ממשיך לבחון את גופי כמו חתול שמתקרב לקערת שמנת. חייכתי אליו בלי להסיר מבט. הוא עשה צעד קדימה ושלח יד למכנסיי. ברגע שאחזה ידו באברי, מבעד למכנס, נשמע הפעמון שמודיע על כניסה של לקוח לחנות. הוא מיהר לסגור עלי את הווילון ואמר, תביא הכול לקופה.נשארתי עם אחת הגופיות עלי. הייתי צריך לעבור מעבר לדלפק כדי שהוא יוכל לסרוק את הפתקית. ביקשתי ממנו שיוריד לי אותה. הוא השתמש בזה כדי להיצמד אלי מאחור. יכולתי להרגיש את אברו נצמד לאחורי. הוא הניע אותו מחפש את העמק. לא זזתי. כשסיים הסתובבתי אליו עם חיוך. תודה, אמרתי.הלקוח שנכנס עשה סיבוב בין המתלים. החתיך סיים את החשבון שלי וכתב עליו את הטלפון שלו. עד שארז ומסר לי את השקית, הלקוח עזב. המוכר יצא מעבר לדלפק, נצמד אלי מאחור ולחש, אל תלך. הוא הלך לכיוון הדלת, שם שלט – מיד אשוב – ונעל אותה.הוא חזר וחיבק אותי מאחור מוביל אותי לירכתי החנות אברו המתקשה נלחץ בין פלחי ישבני. מכנסי הברמודה לא הצליחו לדכא את זקפתי דחקה אותן לאוהל גדול ובולט. הגענו לספה שהייתה מוצבת ליד חדרי המדידה, מיועדת בדרך כלל למתלווים. המוכר שלח ידיו מאחור ופתח את מכנסיי שצנחו לרצפה. משכתי את הגופייה מעליי והסתובבתי אליו. הוא השיל את בגדיו במהירות ונצמד אלי, שפתיו על פי ולשונו חוקרת את חללו. בהתחלה לא ידעתי מה לעשות והחלטתי לחקות את מעשיו. זו הייתה הנשיקה האמתית הראשונה שלי עם גבר וזה היה הרבה יותר מדליק ממה שדמיינתי.זקפותינו נלחצו ביננו כל תנועה של גופינו גורמות להן להתחכך זו בזו ובעור החשוף. הוא שלח יד לאחוריי והחל לחתור לעבר החור. חיפשתי באצבעותיי עת הפטמות שלו והתחלתי לעסות אותן. הוא גנח לתוך פי ואחרי רגע ניתק את הנשיקה ופלט גניחה ארוכה. צבטתי קלות את פטמותיו כשאצבעו הגיע לחור שלי. הוא גנח שנית.המשכתי לעבוד על הפטמות שלי כשאני עושה דרכי למטה. העברתי את לשוני מפטמה אחת לשנייה ואחר כך גלשתי בליקוק איטי ממפתח הלב דרך הטבור אל רעמת הערווה שלו. זקפה יפה חיכתה לי שם. לא גדולה אבל בחלט גברית. לקחתי אותה לפי ולהפתעתי בלעתי את כולה בלי שום תקלות. הוא בגודל אידיאלי לסיים את בתולי התחת שלי, חשבתי, כשאני יונק ומלקק את האיבר הנוקשה.ידו של המוכר כבר מיצתה את חקירת ישבני ועכשיו התמקדה במה שמעניין באמת. הוא הרטיב את האצבע שלו והחל לשחק עם שפתי החור שלי, חוזר ומרטיב, משחק ופותח עד שהרגשתי את אצבעו מחליקה לתוכי.
 אני בתול, תהיה עדין, לחשתי, עוזב לרגע את זקפתו.
 הוא זז ממני וכיוון אותי לעמוד עם ברכיי על הספה. ביד עדינה הוא דחף את גבי לפנים עד שחזי נשען על משענת הספה. הרגשתי את ידיו מפשקות את אחוריי ומיד הרגשתי את לשונו. הוא ליקק סביב החור ואחר כך בתוכו כשמדי פעם הוא אומר לי – שחרר. הלשון חדרה אל בין שפתי החור שלי ואפילו לא ניסיתי להחניק את הגניחות. זה היה נהדר, לא ידעתי שהחור הזה רגיש כל כך. אחרי ליקוק ארוך הרגשתי אצבע חודרת לתוכי לרגע לפני שהמשיך ללקק. זמן ארוך הוא שיחק בין ליקוק לאצבע עד שהוסיף אצבע שנייה. הרגשתי את החור שלי נמתח אך לא היה שום כאב. הוא הניע את אצבעותיו פנימה והחוצה וכשהיו בפנים הזיז אותן נוגע בי מבפנים ומשגע אותי בצמרמורות של עונג. שוב חזרה הלשון ואחריה הצטרפה אצבע שלישית. הפעם המתיחה הייתה חזקה יותר אבל אחרי רגע נרדמה היה שהחור שלי הסתגל והשתחרר סביב האצבעות.אחרי כמה סבבים של לשון ושלוש אצבעות הוא התרומם והצמיד את קצה הזקפה הנוקשה שלו לאחוריי. שחרר את החור, אמר לי, אם כואב תשמיע קול ואני אצא.
 אני מת שתזיין אותי כבר, עניתי, אם יכאב, יכאב.
 הוא הגביר בעדינות את הלחץ של הזין על החור שלי. הרגשתי את החור נמתח ובדחיפה קטנה קדימה חדר קצה הזין לתוכי. הוא עצר, מחכה שהחור ישתחרר ואז בגלישה איטית ומצמררת חדר לגופי עד שנצמדנו לגוף אחד. לקח לי רגע ארוך לוותר על הפחד מהכאב ולהבין שהוא התבדה. ברגע שהשתחררתי התמסרתי לעונג שזרם בגופי והתגבר כשהזין הנעוץ בתוכי החל לנוע. כל כניסה סחטה מגרוני גניחה ארוכה, כאילו הזקפה הנעה בתוכי הייתה בוכנה של משאבת אוויר שמרוקנת את ראותי עם כל כניסה וגורמת לי לשאוף מלוא ראותי ביציאתה.לא העליתי בדעתי שמשהו יכול לגרום לי להנאה גדולה כל כך. כזו שתשתלט על גופי, מוחי ותודעתי. זו הייתה סערה של עונג. שכחתי שאני בכלל במקום ציבורי, שכחתי את הזמן והמרחב. פתאום הוא נעלם מתוכי ומיד החלה לשונו ללקק אותי. החור הפתוח אפשר לה גישה פנימה לתוכי. זה היה מטריף ברמות. גנחתי בקולי קולות וחזרתי ואמרתי לו כמה הוא עושה לי טוב. כשהוא נכנס שנית לתוכי זו הייתה כניסה עוצמתית שהעיפה אותי לתוך אורגזמה אדירה. כל גופי החל לרעוד ולמרות שחזי היה מונח על משענת הספה קרסתי תחתיי. הוא החזיק את אגני במקום והמשיך להלום במעיי. לא ידעתי שגירוי נפלא כזה יכול לעבור את הגבול ולהפוך לבלתי נסבל. התחננתי שיפסיק. הוא עצר, שלף את אברו מתוכי והפך אותי כאילו הייתי בובת סמרטוטים. עכשיו היו שכמותיי על הספה ואגני על מסעד הצד שלה כשרגליי מקופלות על בטני ואחוריי חשופים ופתוחים לקראתו. הוא חדר לתוכי שוב. ההפסקה הקטנה הספיקה ושוב היה העונג מושלם. זווית החדיר החדשה גרמה לזקפתו הנוקשה להתחכך בעוצמה בנקודה רגישה בתוכי ומהר מאוד חזרתי להשמיע קולות הנאה רמים. לתחושה ההנאה נוסף המראה שלא אשכח לעולם של גופו, מבריק מזיעה, נע בקצב המניע את אגנו. יכולתי לראות את שריריו עובדים את חזהו המדהים עולה ויורד, את פניו היפות לובשות מגוון הבעות של הנאה.האורגזמה הבאה השאירה אותי שוכב נטול נשימה. הוא עמד ללא תנועה אברו נעוץ בתוכי וחמימות ממלאת את מעיי. הוא יצא מתוכי באיטיות מענגת ומיד כשנשמט אברו מאחוריי הביא אותו אל פי והתכופף ללקק את אחוריי. 
 ליקקתי את שאריות הזרע שעוד נבעו מתוכו ושהיו מרוחות על אברו כשאני נאבק להסדיר את נשימתי. אחרי כמה דקות, כששבה נשימתי לסדרה, הוא התרומם מאחוריי עם חיוך ענק על שפתיו. רק אז הבחנתי שאני שוכב על מצע דביק.
 סליחה, אמרתי, נדמה לי שלכלכתי את הספה.
 הוא העביר יד על בטני והביא אותה אל פי, ליקקתי את זרעי שאסף בידו והוא ליקק את השאר מבטני וחזי.
 אל תדאג לספה, אני מיד אנקה אותה. תכף יגיע עוד אחד למשמרת אז מוטב שנתארגן.
 הוא הביא מגבות נייר וניגב את גבי לפני שהתלבשתי.תבוא לבקר, הזמין, אני מסיים היום בשש.
 לא חושב שהיום אבל בטוח אחזוריצאתי משם פי עשר חרמן ממה שהגעתי. זקפתי התרככה אבל אברי לא התרוקן והוא נע לו מצד לצד עם כל צעד. יכולתי להרגיש את הזרע שבמעיי נע בתוכי, מה שחרמן אותי עוד יותר. שמתי לב שהיו שהבחינו בכך, בעיקר אלו שחיפשו, וזיכו אותי במבטים חמדניים.הגעתי הביתה וכל התכניות להמשך היום נעלמו מאחורי מסך החרמנות. יכולתי להיכנס למקלחת ולפתור אותה אך זה נראה לי בזבוז משווע. החלפתי למכנסי ריצה קצרות, לקחתי פרי שמצאתי במקרר ובקבוק מים שנארזו בתיק גב קטן, כזה עם חוטים על הכתפיים, ויצאתי.הגעתי למבוך השבילים בשדות הציד המלכותיים בשעת הצהרים. מיד כשנכנסתי לרחבה הגדולה הרגשתי עשרות עיניים עלי. המשכתי לפאתי הרחבה ונכנסתי למבוך. תוך כדי הליכה התרוממה זקפתי תחת המכנס הדק עד שניכרה לעיין כל. עצרתי תחת עץ עבות שצלו הסתיר את חום היום. תוך רגע כרע בחור צעיר למרגלותיי ידיו מלטפות את זקפתי המכוסה. הוא משך את מכנסיי וליטף את הביצים שלי בידו, מסתכל בהנאה על הזקפה הגדולה שמולו. הורדתי את המכנסיים ובעודו מלקק את כיפת זקפתי פשטתי גם את הגופייה, הכנסתי את בגדיי לתיק ותליתי אותו על ענף מעל לראשי.הבחור לא מיהר, הוא ידע את מלאכתו ועינג את זקפתי. מעגל צופים התאסף סביב. הם עמדו והסתכלו, זקפותיהם בידיהם. אחרי כמה דקות העז אחד והתקרב. משלא קיבל סימני דחייה בא והחל ללטף את אחוריי. ידו הגיע במהרה לחור ואצבע רטובה חדרה בקלות פנימה. זקפתי נעלמה במלואה מאחורי שפתיו של הבחור שלמרגלותיי בדיוק כשזקפתו של השני חדרה לאחוריי. לאכזבתי, אחרי כמה תנועות מהירות החל הבחור להתנשם בכבדות על שכמותיי ופרץ חם מילא את אחוריי. הוא מיהר לצאת והתרחק.לא טרחתי להסתכל אחורה כשהרגשתי זקפה אחרת חודרת לתוכי. לא היה לי שום עניין עם בעליה. הבחור למרגלותיי עשה עבודה טובה ומהנה כשביד אחת הוא משחק עם הביצים שלי ובשנייה מענג את זקפתו. למרות ההנאה הרבה והזקפה הנוקשה, לא הרגשתי שום אורגזמה מתקרבת. שיערתי שזה בעקבות שתי הגמירות שקדמו לבואי. הבחור גמר, משפריץ על העשב למרגלותיי, עזב את זקפתי והלך. גבר מבוגר החליף אותו מיד. ברגע הראשון נרתעתי ממנו אך לא אמרתי דבר. טוב שכך. שנים של ניסיון לימדו אותו את המלאכה על כל דקויותיה. בכל פעם שנסוג הייתה לשונו נכרכת על כיפת זקפתי ואחר כך מלווה את התנועה לאורך אברי.הזקפה באחוריי השפריצה ונסוגה ומיד הוחלפה על ידי אחד מהעומדים במעגל שהלך וסגר עלי עד שידיים ליטפו אותי מכל עבר. הם היו מכל הגילים, מבוגרים ממני כמובן, אחדים בשנים מועטות ואחרים בכמה עשורים אך זה ממש לא הפריע לי. המעגל התחלק לשניים, אלו שמעוניינים בזקפתי ואלו שאחוריי גירו אותם. הם התחלפו ביניהם כל אחד לפי קבוצת העניין שלו ובמשך שעה ארוכה טופלתי ביסודיות עד שלבסוף זכה אחד בזרעי עמוק בגרונו.הייתי צריך מנוחה. הרחקתי מעלי את הסובבים, לקחתי את התיק שלי וצעדתי הלאה. שוב הייתי עירום, שוב נהניתי מהחופש, מתחושה השחרור. הסתובבתי קצת יוצא מהמבוכים ונכנסתי לאזור מרוחק יותר. היו שם מעט יותר גברים, כולם שריריים כמו בודיבילדרים. חשבתי שעם המראה הדקיק שלי לא אעניין אותם ואוכל לנוח קצת. מצאתי גזע נפול וישבתי לשתות מים. אברי נח תלוי מלא בין רגליי. ורוח קלה ליטפה את גופי.שני גברים חסונים בסביבות גיל 30 עברו בשביל. הם עצרו לרגע והתקרבו אלי נועצים בי מבטים חרמנים וחיוך על פניהם. הם לבשו רק מכנסיים קצרות מאוד חושפים את גופיהם השריריים. הם נראו נהדר וקצת קינאתי בהם. תחת בטנם המוצקה בלטה חבילה גדולה, למרות שלא יכולתי להבחין בפרטים. מבטי עבר מחבילה אחת לשנייה עד שהיו ממש קרובים. בלי לומר מילה אחז אחד מהם בעורפי והוריד אותי לעבר מכנסיו. התכופפתי אליו ותוך כדי תנועה למטה משכתי את מכנסיו. זין עבה נגלה לעיניי ומיד לקחתי אותו לפי. יכולתי להרגיש את שצף הדם הזורם לתוכו בעת שהתמלא והזדקר אל תוך גרוני. הוא אחז בעורפי בהחלטיות מניע את ראשי כאילו היה איזה צעצוע.
 הוא מוצץ טוב, אמר לחברו, תבדוק מה קורה מאחור.הבחור השני שלח יד לאחוריי שהתרוממו מהגזע. הוא החדיר אצבע הישר לחור שלי ומיד צירף עוד שתיים.
 הוא פתוח ורטוב, דיווח. הוא מרגיש כאילו כבר קיבל כמה היום.
 הראשון המשיך להניע את ראשי על זקפתו בעוד אני מנסה להשתמש בלשוני כמיטב יכולתי במגבלות הצפיפות שיצרה זקפתו העבה בפי. 
 ארבע אצבעות שיחקו עכשיו בתוך מעיי. הוא ממש פתוח, אמר בעל היד.
 היד שאחזה בראשי הרחיקה אותו מהזקפה שנסוגה מגרוני. הוא סובב אותי וממש הטיל אותי בטני על גזע העץ. חברו שדילג לצד השני של הגזע לקח את ראשי ובעוד הוא דוחף זקפה ארוכה, פחות עבה, לגרוני, הרגשתי את החור שלי נמתח והזין העבה חדר לאחוריי. 
 הייתה לי סיבה טובה לקנא אתמול באלו שהיו בסנדוויץ', חשבתי לעצמי, מתענג על שתי הזקפות החודרות לגופי. בשלב מסוים הם הפכו אותי על גבי כשזה שבאחוריי אוחז את רגליי באוויר, ראשי צנח לאחור באוויר. הבחור שמעל לראשי חדר לגרוני בתנופה כשתנוחת הראש מאפשרת לו חדירה עמוקה יותר. הייתי נתון לרצונם המלא בלי שום יכולת לשלוט או למתן אותם. הם תקפו את פתחיי בכוח ובתנועה מהירה. אהבתי להרגיש את הביצים מתחככות על הפנים שלי, נלחצות על עיני ונמעכות על אפי.הזין שבאחוריי החל לפתע לירות עמוק בגרוני. לא הייתי מוכן, ייקח לי עוד זמן לזהות את הסימנים המקדימים. ניסיתי לבלוע אך התנועה שלו בלבלה אותי והרגשתי את הזרע נוזל מקצות הפה שלי וזורם על צדי פניי. הוא עצר נעוץ עמוק בתוכי והרגשתי את זקפתו מתרככת ונסוגה. הוא יצא מפי ויכולתי לראות ששוב התאסף קהל של שריריים.מישהו בא מעל לראשי מזווית שהייתה מחוץ לשדה הראייה שלי. זקפה גדולה הופיע מעל עיניי וחדרה לפי הפעור. היא לא התעכבה בכניסה אלא המשיכה ישר עמוק לגרוני עד ששק הביצים שלו כיסה את עיניי. לא ממש עניין אותו שהשתנקתי. הוא עצר כולו בתוכי ואחרי המתנה החל לנוע באטיות. הזין שבאחוריי החל להשתולל עד שעצר באחת והחל לירות עמוק בתוכי.הייתי על גבי לרוחבו של גזע עץ, תלוי לגמרי באחרים שיחזיקו אותי שלא אפול משם. שלווה של חוסר אונים נפלה עלי וכל מעייניי הוקדשו להנאה שהם גרמו לי. הזין השרירי חדל מלפעום בתוכי ויצא גורר אחריו שובל של זרע שנזל מתוכי. הרגשתי ידיים מוחלפות בהחזקת רגליי ואחרי רגע חדר זין נוקשה לתוכי. החדש החליק לתוך החור הרטוב ומיד החל לנוע. כשהשלישי חדר לאחוריי נתקפתי באורגזמה עוצמתית והשפרצתי על כולי לקול קריאות עידוד של הצופים. התפתלתי על מקומי בניסיון עקר לחמוק מגירוי היתר של רקמותיי שנהפכו סופר רגישות אחרי האורגזמה. ידיים נוספות אחזו בי וריתקוהם התחלפו לסירוגין בגרוני ובאחוריי עד שגבי החל לכאוב ועורפי התאבן. ניסיתי לקום משם אך מקהלת קולות שאלה, לאן אתה חושב שאתה הולך? הם הפכו אותי, רגליי על האדמה וחזי על גזע העץ והמשיכו לחדור לפתחיי בזה אחר זה. כולם היו מיוזעים וריחם החזק מילא את אפי. היו כאלו שריחם חרמן אותי ואחרים עם ריח נורא. כל פעם שמישהו גמר בגרוני התפללתי שלבא בתור יהיה ריח טוב.החיות שם יהרגו אותך, הדהדה בראשי האזהרה מאתמול כשאחרי שגמרתי שוב התקשיתי לשאת את הגירוי. שוב ניסיתי להשתחרר. בעודי עסוק במאבק גמר הזין שהיה באחוריי. ברגע שהוא יצא נכנס אחד שריתק אותי למקומי. זו לא הייתה היד הכבדה שהצמידה את גופי לעץ שתחתיי אלא זקפתו העבה שנלחצה לאחוריי.למרות שהחור שלי כבר התגמש מרוב חדירות והיה רטוב מכמות הזרע אדירה שנורתה בתוכו ונזלה ממנו, התקשתה הזקפה החדשה לחדור לתוכי. הוא לחץ בכוח עד שהרגשתי את הפתח נמתח לקצה יכולתו. כאב חד פילח את אחוריי כשקצהו המאסיבי החליק לתוכי. הוא עצר רק מעט ממנו בפנים וחיכה לשחרור החור. הכאב נמוג באיטיות ועמו הרגשתי את החור שלי מסתגל למתיחה החזקה. כשהחליק פנימה יכולתי להרגיש איך הוא דוחס את שאריות הזרע שנותרו במעיי עמוק לבטני. הלחץ על דפנות מעיי והנקודות הרגישות בדרך הטריפו אותי. כל פעם שעצר חשבתי שכולו כבר בתוכי וכל פעם הוא המשיך פנימה.הוא נסוג עוד לפני שהשלים את  החדירה. הוא שלף את כולו מתוכי ומיד נכנס בחזרה. בלי הכאב שליווה את החדירה הראשונה, הייתה השנייה הנאה טהורה. הרגשתי את שולי הכיפה מתחככות בתוכי, את המוט העבה שעוקב אחריה שומר את תעלותיי פתוחות ומתוחות. הפעם הוא גלש בתנועה איטית ורצופה ורגע לפני שיצא מגרוני הרגשתי את מפשעתו נלחצת אל ישבני. רקמותיי היו לחוצות על הזקפה העבה עד שהרגשתי בתוכי את דופק ליבו שהדהד בעורקי המעטרים את אברו. הוא נסוג שוב וחזר. באמצע הכניסה הרביעית שלו התחלתי לרעוד. בשנייה הראשונה נבהלתי עד שהבנתי שגופי נכנע לאורגזמה אפוקליפטית. בעצם 'הבנתי' זו לא המילה, נשטפתי זו המילה הנכונה. האורגזמה שהחלה בפרולוג של רעידות בלתי נשלטות, שטפה את גופי בגלים שעלו וירדו בתוכי עם כל מתח שנורה מאברי. מוחי חדל מכל פעילות פרט לאלו הקשורות בשיטפון העונג העילאי שלקח אותי למחוזות רחוקים. הכול היה כל כך עוצמתי וחזק שאפילו מה שקודם חוויתי כרגישות יתר אחרי האורגזמה התגמד עכשיו.האורגזמה ההיא רוקנה ממני את כל כוחותיי. הייתי זרוק שם על העץ בלי יכולת להניע איבר. הזקפה הענקית המשיכה לחרוש את מעיי בזמן ששתיים או שלוש גמרו בגרוני. לא היה לי כוח אפילו לבלוע והזרע נזל מזוויות פי. לבסוף גם הזקפה ההיא הוסיפה את נוזליה למעמקי מעיי. כשיצאה מתוכי יכולתי להרגיש את הרוח נושבת דרך החור הפעור ומסתובבת בגופי.הבא החליק לחור הפתוח שלי בקלות אך ככל שהעמיק הרגשתי שהוא שב ומרחיב את החור שלי למתיחה מקסימלית. להפתעתי כשהמשיך לחדור השתחררה המתיחה של החור אך הרגשתי אותו מרחיב את מעיי. התנועה שלו בתוכי הרגישה אחרת, היא הייתה ייחודית בצורתה. הראש לא היה גדול והחליק בקלות לתוכי. הגזע התעבה לאורכו והגיע לעובי שמתח אותי כשבחלקו הקרוב לבסיס שב עוביו והצטמצם מעט. לא היה לי כוח אחרי האורגזמה האחרונה, גופי היה מוטל ברפיון והתרכזתי בלפענח את הזקפה הזו שהעניקה לי אושר רב עד שהתפוצצה בקרבי.נדמה לי שהילד צריך קצת מנוחה, שמעתי קול עמוק מאחוריי. יד חזקה הרימה וניסתה להעמיד אותי. הסתכלתי לאחור לראות מי הצדיק אך גופי קרס ועיניי חשכו. התיישבתי בכבדות על הגזע ידיו של בריון שרירי תומכות בי. 
 יש למישהו מים? הוא שאל
 יש לי בתיק, לחשתי.התאוששתי במהירות. מספר פרצופים מודאגים הביטו בי.
 חמודה, את צריכה ללכת הביתה.
 מישהו צחק, אתה קורא חמודה לחדק הזה?
 השפלתי מבט מנסה לארגן את מחשבותיי במוחי שעדיין סער מחוויות האורגזמה העוצמתית. בעשב בין רגליי היה מצופה בנוזל סמיך בגווני לבן עד צהוב. הרגשתי את תערובת הזרע נוזלת תחתי. פניי הרגישו כאילו כוסו במסכה שהלכה והתקשתה.
 בין רגליו של השרירי שעמד מולי ותמך בי היה תלוי איבר חצי מלא עבה כמו זרוע. לא האמנתי שהדבר הזה היה בתוכי.שלחתי יד לאיבר הכבד ואחזתי בו. גם במצבו לא הצלחתי להקיפו עם אצבעותיי. 
 לפני רגע התעלפת וכבר את חרמנית? שאל קול מהצד.
 הסתכלתי עליו והוא החזיר לי מבט מחייך, מלא אור.
 הוא שלך את ידו לאברי והרים אותו. נראה עייף, אמר. לך לנוח. קדימה חברה, להתפזר.
