---
id: 20531
title: "שדות הציד המלכותי - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-09-26"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20532
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20531"
---

# שדות הציד המלכותי - פרק א'

מחוץ לעיר, בצד המערבי של הנהר נמצא פרק עצום ממדים. אלו היו שטחי הציד הפרטיים של יושבי ארמון המלוכה. בתקופה שעוד שימש לייעודו זה, היה שטחו גדול פי כמה עשרות מגודלה של העיר. השטח הועבר לרשות הציבור בתחילת המאה הקודמת עם מגבלת ייעוד כשטחים ציבוריים מה שהותיר שטח עצום ללא פיתוח פרט לכמה מרכזי בילוי שנבלעו בתוכו. כשהייתי ילד, נבנו שם פרקי שעשועים ומים גדולים ונמתח רכבל מגבעה בעיר אל מרכז הפרק. מאז שאני זוכר, כל סוף שבוע היינו בפרק הזה שהיה מקום הבילוי המועדף על מעמד הפועלים, פעם באחד ממתקני השעשועים, פעם בפיקניק ופעם טיול רגלי בין מקורות המים, החורשות ושטחי היער הטבעי הגדולים. בתחילת גיל העשרה, כשכבר לא קול ללכת עם ההורים, היינו הולכים בחבורות של ילדים/נערים ומשוטטים באזור. הייתי בן 13 או 14 כשבאחד הסופ"שים הללו הגענו לאזור של קבוצות עצים צפופות. גברים מכל הגילים הסתובבו שם בוחנים אחד את השני. מדי פעם נעלמו זוגות או שלישיות לתוך העצים. לא ידענו כלום על הומואים, לא ידענו כלום על סקס אבל זכור לי שקט שלא תאם את כמות האנשים ואווירה של מתח באוויר. באותו יום לא התעכבנו אך המקום נותר חרוט בזיכרוני.הפרק היה גם השטח המועדף עלינו לריצות שטח בימי ראשון שכקצת גדלנו והתחלנו לעסוק בספורט. את התחביב הזה הביא אח גדול של אחד החברים וגרר אחריו את כולנו. בתחילה נשרכתי מאחור מתנשם בכבדות אך מהר מאוד נתפשתי לעניין ועברתי להובלה.עברו כמה שנים, בגיל 17 כבר התנשאתי לגובה של 185 ס"מ, גוף אתלטי, בטן שטוחה משורטטת בקוביות, בקיצור חתיך אך בזמנו ממש לא הרגשתי כך. כבר הייתי מודע למבטים על קדמת מכנסיי שבלטו יותר משל חברי אבל התביישתי בפלומת הערווה שלי שטרם צמחה כמו אצל האחרים. כבר היו לי מספר התנסויות מגומגמות עם בנות שחיזרו אחרי אך לא היה בהן את הריגוש שכולם מדברים עליו ואפילו נתקלתי בהסתייגויות מגודלי.זה היה באמצע האביב כשהעשב עוד ירוק והפרק נראה מלא חיים. יום קודם הודיעו על מחלה של שני מורים שרוקנה את היום הלימודים הזה מתוכן. קמתי בבוקר בלי חשק לבזבז יום יפה בבית הספר המשמים. בהחלטה של רגע לבשתי בגדי ריצה ויצאתי לפרק. ההזדמנות לה כנראה חיכיתי זמן רב הגיע. אני יוצא לבדי לפרק. מהרכבל הסתכלתי על הסביבה ובחרתי שביל שיוביל אותי לאזור ההוא.המקום די מרוחק מתחנת הרכבל. כבר בדרך התחממתי והסרתי את החולצה. עברתי להליכה כשהתקרבתי ונעצרתי למתיחות תחת עץ גדול. מתחתי ידיים, גב, רגליים. נעמדתי בפישוק קל והנחתי את כפות ידי על האדמה בין כפות רגליי. בעודי כפוף קדימה ראיתי בין רגליי בחור כבן 20 בבגדי ריצה מתקדם מאחורי על השביל מבטו נעוץ בישבני. הוא כנראה לא שם לב שאני רואה או שלא היה אכפת לו, הוא נעץ עיניים, ליקק שפתיים וידו נשלחה לקדמת מכנסיו.ההתעניינות שלו עוררה בי מעיין פרפרים בבטן שירדו ודגדגו את חלצי שבתורם החלו להתחמם. התרוממתי והבחור ניגש ונעמד ממש קרוב אלי עיניו מתרוצצות על גופי עד שנעצרו מביטות ישר בעיניי. הרגשתי מוזר וזה נהיה מוזר יותר. הוא נעץ מבטי בעיניי הרבה מעבר למבט בין זרים. לא יכולתי לנתק את עיניי ממבטו למרות שבזווית העין ראיתי את ידו מושטת לעבר גופי.אצבעותיו חלפו על עורי, נוגעות, לא נוגעות מותירות תלמים של צמרמורות קטנות בגופי. לפתע התפוצץ ברק של עונג כשאצבעו עברה על פטמתי. נבהלתי והורדתי את מבטי. מכנסיו הקצרים הופשלו בצד אחד וזין נוקשה בלט מהן. נרתעתי לאחור.
 הי מה אתה עושה? זעק קול מגרוני
 סליחה... סליחה.... סליחה, הוא מלמל שוב ושוב, עומד מולי אפוף מבוכה, אני חשבתי...
 חשבת מה? שאלתי בקול פחות כעוס
 חשבתי שאתה בדרך ל...
 לאן? לשם? מה הולך שם בכלל? למה כל הגברים האלו מסתובבים שם?
 הוא הסתכל עלי ופרץ בצחוק.אז באמת אתה בדרך לשם. אתה רוצה "לדעת מה קורה שם".
 מבטו שירד שוב למכנסי גרם לי להשפיל את מבטי בעוד מילותיו ממשיכות להצליף בי.
 אתה באמת לא מבין כמה מסוכן לך להיכנס לשם ככה, עם הגוף המדהים הזה, בלי חולצה, עם חדק של פיל בולט במכנסים שלך. החיות יטרפו אותך בלי שום רחמים.
 עכשיו כבר הייתי נבוך עד שורשי שערותי. הוא תפס אותי. למה אתה מתכוון "יטרפו אותי"?
 אתה יודע מה? אין לי מה לדבר. בוא אתי, אם מישהו עושה לך משהו תגיד לי, אני אשמור עליך.התקדמנו מעט בדרך הרחבה ומיד נכנסנו לשביל בין השיחים. השביל היה קצר ונפתח לרחבה גדולה, מוסתרת כולה מהדרך הראשית. סביב היו קבוצות של עצי שיטה נמוכים ושיחים שניכר היה מעיין פתח בסבך שסימן כניסה למסתור. גברים רבים עמדו סביב וכמה הילכו ברחבה ולאורך השיחים. 
 בוא נעשה סיבוב, הוא אמר
 תחילה חצינו את הרחבה כשהוא הולך לאט. הרגשתי את כל המבטים עוקבים אחרי. ההתרגשות שאחזה אותי הייתה בלתי מוכרת. מין שילוב של ציפייה למשהו גדול, מהולה בדריכות וחשש. לא יכולתי שלא להעביר את מבטי מאחד לשני, נותן ציונים למראה, או נכון יותר למשיכה. באמצע הרחבה הוא שינה כיוון וחתך לכיוון השיחים הקרובים. כעשרים מטר מהם הוא שוב פנה והלך במקביל לצמחיה. פתאום תפסה אותי תחושה של סייח צעיר המובל סביב הזירה להציגו לקונים פוטנציאלים וזה האט מעט את זרימת הדם למפשעתי. אברי שהיה ממש נוקשה תחת המכנס, מרוסן רק על ידי הבד הדק של מכנסי הריצה הקצרים, התרכך מעט והוריד קצת ממבוכתי.הוא המשיך להוביל את מצעד התצוגה עד שיצאנו מהרחבה הראשית למעיין מבוך של שבילים. מיד אחרי שנכנסנו למבוך ראיתי בין העצים גבר עומד, מכנסיו מופשלות לברכיים, מולו כורע גבר אחר שמוצץ במרץ את זקפתו של העומד. אחרי עוד כמה צעדים ראיתי ישבן חשוף של גבר שנע קדימה ואחורה. עוד צעד חשף שלפניו כפוף גבר אחר והוא מזיין אותו באחוריו. כך כל מספר צעדים זוגות, זוגות ופתאום שלושה משלבים פעילות, אחד כפוף באמצע שני מזיין אותו מאחור והשלישי מניע את זקפתו בפיו. בכמה מקומות היו אנשים שעמדו וצפו בפעילות כשהם מאוננים מול כולם בלי לנסות להסתיר משהו.הוא עצר במעמקי המבוך ונעמד מולי מביט שוב אל עיניי במבט ארוך. הפעם הוא ניתק את המבט וירד על ברכיו לפני. הוא שלח ידיים לעבר מפשעתי. הוא חפן את זקפתי בשתי ידיו דרך הבד והשמיע קול נשיפה. זה לא רק גדול כל כך, זה עבה. הוא הרים את ידיו לשולי מכנסי והחל למשוך למטה. נבהלתי ואחזתי בידיו מונע ממנו להוריד לי את קו ההגנה האחרון שלי, המכנסים.הוא הניח לי ונעמד מולי. אחרי מבט ארוך הוא לחש, אתה רוצה, אני יודע, תוריד לבד.
 ידיי שבו אל שולי מכנסי ומשכו אותם למטה. אברי זינק לחופש פוגע בבטנו התחתונה ובאברו הזקור. המגע הרגעי העביר בי צמרמורת ולפני שהתאוששתי כבר היו מכנסי תלויות על צווארי. הסתכלתי סביב בדאגה אך לא ראיתי אף אחד. אתה לא צריך אפילו לדבר, אמר, שתי טפיחות על ראשי ואני עוצר.הוא כרע שוב על ברכיו והחל לשחק עם ידיו בזקפה שלי כשהוא אומר שוב ושוב, בהערצה ולא בתלונה, כמה היא גדולה, יפה, נוקשה וכו'. היה לי נעים ועצמתי את עיניי. משהו רך התחכך בראש הכיפה שלי. פתחתי עיניים בזמן לראות את כיפת אברי נעלמת בין שפתיו שנפתחו עד מתיחה. זה היה רגע מלחיץ כשאני מכין את עצמי למגע שיניו אך זה לא קרה. במקום עטפו את זקפתי שפתיים חמות ורכות שהחלו לנוע מעבר לכיפה, משאירות את ראש הפטרייה לטיפולה של לשון חקרנית. שכחתי שאני עירום בלב מקום ציבורי, חשוף לעין כל עובר ושב. השפתיים החליקו על זקפתי עד שלפתע הרגשתי ושמעתי אותו משתנק. הסתכלתי בבהלה למטה חושש שעשיתי לו משהו רע. הוא חייך אלי, פתח את פיו וירד על זקפתי, מחליק אותה עמוק לגרונו עד ששפניו נעלמו בשיער הערווה את הזין שלי עם גרונו ויצא עד שרק הכיפה בין שפתיו.בירידה השנייה איבדתי את זה. אורגזמה עוצמתית התפוצצה בחלציי סוחפת את כל גופי כמו צונאמי של 50 מטר. בכל משחקי הזין לא הצלחתי לגרד אורגזמה שתהיה 5% מזו. הוא אחז את זקפתי היורה עמוק בגרונו יונק אותה בשילוב של הפעלת ואקום ותנועות בליעה של גרונו. הרגליים שלי רעדו עד שלא הצלחתי לעמוד במקומי. כבר ויתרתי והנחתי לגופי לצנוח כשזוג ידיים חזקות אחזו בי מאחור מייצבות אותי על רגלי. לשנייה הייתי אסיר תודה לאלמוני ומיד נשטפתי בעוד גלים וגלי המשנה של הצונאמי. הבחור לא הניח לזקפתי. הוא אחז אותה בפיו וכשחדלה לירות החל לנוע באיטיות מעלה ומטה. בדמדומי ההתאוששות הבנתי פתאום שיש מישהו מאחורי שמחבק אותי. זה היה נעים. פתחתי את עיניי ולתדהמתי עמדו סביב כעשרה גברים, חלקם צעירים ואחרים מבוגרים יותר. הבחור שמאחוריי היה צמוד אלי ומשהו נוקשה התחכך בעמק שבין פלחי ישבני. זה היה נעים כל כך, במיוחד כשחלף קצהו על חור התחת שלי. פתאום הוא התייצב ראשו על החור שלי והחל ללחוץ קדימה. נבהלתי וטפחתי על ראשו של המארח שלי. הבחור שכרע לרגליי שלח יד לאחור והזיז את הזין מהחור שלי. חששתי שהוא יעזוב את זקפתי אז אחזתי בראשו והצמדתי אותו לגופי. אחרי כמה שניות התחלתי להניע את אגני מזיין את גרונו המפתה.הבחור שמאחוריי המשיך לחכך את זקפתו בין פלחי אחוריי עד שלפתע החל להתנשם בכבדות ונתזים של נוזל סמיך מילאו את העמק וגלשו במורדו. הוא עזב אותי ולא לקח יותר מכמה שניות שמישהו אחר נדבק לאחוריי. היה לו ריח רע. שלחתי יד לאחור והרחקתי אותו ממני. השלישי שנצמד אלי היה צעיר, מעט מבוגר ממני. הוא שלח יד לאחוריי והחל למרוח את הטיפות שאחזו בעורי לעבר החור שלי. כשנגעה אצבעו בשפתי החור שבו צמרמורות העונג. הנוזל סיכך את תנועת האצבע והיא החליקה לתוך החור. נלחצתי לרגע וסגרתי עליה את הפתח. הבחור לא נבהל, הוא עצר והניח לי להשתחרר. הוא המשיך לשחק עם האצבע בתוך החור שלי נוגע מדי פעם בנקודות ששלחו ברקים של עונג לכל גופי. אחרי כמה דקות הוא צרף אצבע נוספת שלהפתעתי החליקה בקלות פנימה. עם האצבע השנייה התפוצצתי שנית. שוב אורגזמה מטלטלת, שוב תחושה שמשהו סוחף אותי ומותיר אותי ללא כל שליטה.הבחור הניח לזין שלי לראשונה מאז שלקח אותו לפיו לפני 2 אורגזמות. הוא התכופף נמוך יותר והתחיל ללקק את רגל שלי. בכלל לא הרגשתי שהוא השפריץ עליה. כשסיים לנקות את רגלי משאריות הזרע קם בחיוך גדול ושאל, עכשיו הבנת מה קורה פה? נראה לי שאתה ממש נהנה מזה, הוסיף.הבחור ששיחק קודם עם אחוריי עזב. 
 בוא אני אלווה אותך החוצה מפה, הציע המארח שלי. 
 למה? מה בוער? אמרתי, בוא נחקור את השטח.
 הוא צחק, טוב, תתלבש, אמר והוריד את המכנסיים מהצוואר שלי, מוסר אותן בידי.
 לא התחשק לי ללבוש אותן. הרגשתי חופשי וקל במערומיי. היה משהו כל כך משחרר בעירום הזה. פתאום גופי החלק פרט לפלומה הדלילה מעל אברי היו למקור גאווה. לקחתי את הגופייה שלי שתלתה על ענף סמוך והחזקתי את בגדיי בידי. בוא, אמרתי, פונה להמשך השביל.
 ככה לא אוכל לשמור עליך, הזהיר המלווה
 לא נראה לי שאני צריך שמירה, אף אחד פה לא נראה מאיים, עניתי.התקדמתי רק מספר צעדים כשלפני עמד צעיר כפוף בין שני מבוגרים.
 זה לא כואב כשמזיינים בתחת? שאלתי את המארח.
 זה עלול לכאוב מאוד, ענה והמשיך באינטונציה של מורה, צריך לדאוג לסיכוך טוב ומי שמזיין בפעמים הראשונות צריך להיות קצת רגיש ולהיכנס בזהירות. החור מסתגל מהר ואחר כך זה ממש נעים, הסביר. בפעמים הראשונות זה כמובן כואב יותר אבל הנחמה בהנאה גדולה מהכאב. אתה צריך לבחור מישהו אמין שיפתח אותך, לא אחד מהחיות פה.המשכנו ללכת, בעצם הוא הלך, אני ריחפתי אחריו מרגיש משוחרר וקל, כל כך תמים, כל כך טיפש. נהניתי כל כך להסתובב עירום, הלכתי בראש זקוף, כלל לא מודע לגלים שאני מעורר סביבי ולא מוטרד מזקפתי שהתנשאה לפני לעיני כל. די ברור היה שלא הראש שעל הכתפיים מוביל אותי. אבל זה לא היה רק טיפשות והשחרור לא היה רק מהבגדים. בחיי היום-יום שלי נשאתי על כתפי קומפלקסים גופניים רבים. הייתי גבוה בכמעט ראש מחברי הטובים ותמיד ניסיתי להנמיך את עצמי. הם היו מוצקים ממני ונראו מאוד שריריים. הרגשתי חלש לידם עם גופי המאורך. לא ידעתי מה יש להם במכנסיים אבל הספיקה תגובה של יזיזה אחת בשביל שארגיש שאברי גדול מדי, מה שסיבך אותי עוד יותר כי ידעתי שהתסביך הנפוץ הפוך לגמרי.פתאום עכשיו, בעודי עירום וגלוי לכל, השתחררתי בבת אחת. זקפתי ראש גאה בגובהי, מותח את גופי ומבליט את בטני השטוחה וערוגותיה, מותח את המשולש היורד למפשעתי, ונהנה מהמבטים העורגים על הזקפה שלי ששבה להזדקר אחרי מנוחה קצרה. לראשונה בחיי אהבתי כל פינה, כפל וקו בגופי.המשכנו ללכת בין השבילים ומקומות המסתור. הבחור הכיר כל פינה וכל ענף. היו שם חתיכים מדהימים, היו שם גברים מכל הגילים שהתחברו מדי פעם לזוגות שלא תמיד נראו כשייכים זה לזה. היו שלישיות, קבוצות וכאלו שעינגו עצמם לבד. הכי משכו את תשומת ליבי אלו שהיו הנקניק בסנדוויץ'. התחלתי לקנא בהם, קינאה שגברה עם כל שלישיה כזו שנקרתה בדרכנו.נדמה היה לי שהשלמנו את הסיור כשחרמנותי עלתה על גדותיה. עצרתי אותו ותפשתי את זקפתו בידי מבעד למכנסיו. הוא חייך ופלט גניחה. משכתי את מכנסיו למטה והתכופפתי אל מפשעתו. 
 זה היה הזין הראשון שנכנס אל בין שפתי. לא חשבתי שאעשה את זה קודם אבל עכשיו זה כל מה שרציתי. לקחתי את קצה הזקפה לפי. הטעם היה משונה, הריח הזכיר קצת את המלתחות אחרי שעורי ספורט.לקחתי את כיפת הזין לפי מלקק אותה כמו סוכריה על מקל. הבחור עודד אותי בגניחה רמה. התחלתי לרדת לאורך הזין הנוקשה.
 תפתח פה גדול ותסגור את השפתיים, הוא אמר, תיזהר עם השיניים.
 נסוגתי וביקשתי סליחה. ירדתי חזרה על הזקפה תוהה אם אצליח לקחת אותה לגרוני כמו שהוא עשה לי. בטני התכווצה ברגע שהזין נגע באחורי פי וכמעט הקאתי עליו. נבוך ביקשתי שוב סליחה.
 אל תדאג, ענה לי בקול מרגיע, זה קורה לכולם בהתחלה. תנשום מהאף, שחרר את הגרון, שחרר את הבטן ותחשוב שאתה רוצה את זה עמוק לתוכך.בשלב הזה כבר ממש רציתי. הריח שהיה קצת לא נעים בתחילה הפך למשכר ומגרה. ירדתי שנית והצלחתי לקחת קצת יותר ממנו. עם כל התכווצות ברחתי לאחור והתנצלתי. למזלי הוא לא היה ממש גדול, בטח לא כמו שלי, ואחרי ניסיונות רבים הצלחתי לקחת את כולו לפי. לאורך כל התהליך עמדתי מולו כפוף ומיד לאחר שהתכופפתי התחילו ידיים להלך על ישבני. היו שחיככו את זקפותיהם בין פלחי ישבני אבל איש לא ניסה לחדור לתוכי. כנראה שהבחור שמר עלי. 
 הוא הניח לי לעבוד בקצב שלי על זקפתו זמן רב עד שאחז בראשי והחל להניע את אברו בתוכי. תחילה נע בעדינות רבה עד שנדמה היה לי שאני מרגיש אותה מתקשה יותר. בשלב זה הוא האיץ את תנועתו עד שתקע את זקפתו עמוק לתוכי, עצר לשנייה ולפתע היא החלה לרטוט ומשהו חם מילא את גרוני. לקח לי רגע להבין שהוא גומר לי בגרון. בשנייה הראשונה נחרדתי אך מיד נסחפתי הלאה בולע במרץ את זרעו.אני רוצה שתפתח את התחת שלי, אמרתי לו כשהזדקפתי, קצת מתקשה להאמין למשמע אוזניי. מבטו של הבחור התחלף כאילו פגע בו משהו. הוא תפס ביד מיומנת אל חלציי סוגר את אצבעותיו על בסיס הזין והביצים שלי. הוא לחץ בחוזקה על הביצים סוחט ממני קללה וצעקת כאב.
 אני לוקח אותך החוצה מפה, התנגדות אחת ואין לך ביצים, אמר בקול מאיים והתחיל ללכת. הוא הלך במהירות גורר אותי אחריו. היה משהו כל כך משפיל בצורה שהוליך אותי החוצה, מובל בביצים לעיני כל. שתקתי והלכתי אחריו חרמן ומגורה ממגע ידו, מהלחץ על הביצים שלי, מהמבטים של הסובבים ומהכניעה לזר שלקח עלי פיקוד בלי שהוזמן לכך. רגע לפני שהגענו לשביל הראשי גמרתי על היד שלו. הוא לא עצר. כשהגענו לשביל הראשי הוא עזב את מבושיי והרים יד מול פניי. לקק, אמר. כשסיימתי הורה לי להתלבש. הוא הלך אתי עד העץ בו נפגשנו, שם עצר.לך הביתה, אמר, אל תחשוב אפילו לחזור לשם עכשיו כי אני אתפוש ואגרש אותך. לך, תחשוב על מה שקורה פה, תחשוב טוב אם זה מה שאתה רוצה, אם תחליט שכן, תמיד תוכל לחזור לפה.לא רציתי לחזור הביתה, הייתי מלא אדרנלין וחרמן רצח. חשבתי שריצה תרגיע אותי. הרגלים שלי רצו, המוח שלי נשאר שם. לא יכולתי שלא לשחזר במוחי את כל המראות והתחושות. אחרי כחצי שעה עצרתי במקום מוצל, אברי שהגיב למחשבותיי לא הניח לי להמשיך לרוץ. חיכוך הזקפה עם הבד שמנסה לתחום אותה הביא אותי כמעט אל הסף. לא ראיתי אף אחד סביב אז התיישבתי על גזע נפול, הוצאתי את אברי והתחלתי לאונן. הייתי כל כך שקוע עד שלא הבחנתי בשני רצים שהתקרבו, עד שהיה מאוחר מדי. הם נעצו עיניים בידי הנע על אברי. אם זה היה קורה לי עד לפני כמה שעות הייתי קופץ להסתתר. עכשיו, אחרי שנייה של קיפאון, המשכתי במעשיי נועץ בהם עיניים חזרה.הם היו באמצע שנות העשרים, שניהם בפלג עליון חשוף. האחד היה שרירי ממש, השני מעט פחות אך בנוי היטב. הם נעמדו במרחק של כעשרה מטר ממני מתווכחים ביניהם אם להתקרב עוד. הזמנתי אותם בניד ראש להתקרב. במכנסי השרירי גדלה בליטה, השני נראה מסוייג.
 השרירי התקרב בעודו שולף ממכנסיו הקצרים זין גדול ומלא.
 אני לא מאמין, אמר השני שנשאר מאחור
 מה יש? אמר השרירי, פה חם, גומרים הולכים, מה אכפת לי למי מחובר הפה הזה.נעלבתי, אך בו זמנית הוא ממש גירה אותי. כשהתקרב לטווח ידי תפסתי את הביצים שלו ומשכתי אותו אלי. הוא הרים את אברו הכבד והניח אותו על שפתי. פתחתי את הפה מניח לו להכניס את הקצה לפי וסגרתי עליו את שפתיי. באין לי יד פנויה להכניסו עמוק יותר ינקתי אותו כמו היה ספגטי. היה לו ריח חזק של זיעה מלווה בריח נוסף משכר. הריח הגברי שלו משך אותי להצמיד את פניי למפשעתו. הזין שלו המשיך לגדול אך שילוב בין שחרור הגרון לתנועות בליעה, אפשר לו לחדור לעומק רב בלי לגרום לי להשתנק, או אולי זה היה בגלל שכל כך רציתי את כולו בתוכי.ברגע שהתקשה האיבר שבפי אחז השרירי בראשי והחל לזיין את הגרון שלי בכוח. החמצן נגמר לי והייתי נואש לנשום. ניסיתי להרחיק אותו בידיי אך זה לא הרשים אותו. הוא המשיך להחזיק את ראשי עד שהשני אמר, אתה תחנוק אותו, הוא ימות, רק זה חסר לי עכשיו.
 הבריון משך את ראשי לאחור, המתין כמה שניות כשהכיפה בפי וחדר שוב. 
 הרגשתי כאילו הוא קורע את הגרון שלי. שוב ניסיתי להיאבק אך ללא תוצאה.
 ברגע ששחררתי והפסקתי להתנגד, קיבל אותו גרוני ביותר אהבה. שיחקתי עם הביצים שלו מועך אותן קלות ומגלגל בין אצבעותיי. הוא החל לגנוח ולמלמל, קחי אותו זונה, קחי עד הסוף. הקולות והמלמולים הדליקו אותי וכשהרגשתי את האיבר מתקשה התקשה גם אברי. עם הירייה הראשונה שלו בגרוני התפוצצו חלציי.לקקי את מה שלכלכת, אמר בעצבים כששלף את אברו המתרכך מפי. הסתכלתי על רגלו וראיתי נתזי זרע. התכופפתי ללקק עד שהדף אותי ברגלו. נפלתי על צדי בעוד הוא מתרחק ואורז את אברו. 
 זהו? אפשר להמשיך? שאל השני הסלידה
 בוא, הזונה עשתה את שלה, אמר השרירי.נותרתי על העשב ידי אוחזת את זקפתי שנותרה נוקשה. ליקקתי את היד מצופת הזרע ורק כשסיימתי לנקות את עצמי קמתי והלכתי הביתה. רק בדרך חזרה הבנתי שבעצם איבדתי את התחתונים שלי (כנראה במקום שהמארח מצץ לי) ואברי המתנדנד תחת הבד הדק בעצם כמעט גלוי לכל. משהו עבר עלי בשעות מאז שהגעתי, קודם לא הייתי מעז אבל עכשיו אפילו התגאיתי בו.
 הגבתי בחיוך למבטים בתחנה ובקרון הצפוף בדרך חזרה. מישהו נצמד אלי מאחור כבדרך אגב ואפילו לא זזתי, כאילו לא שמתי לב.רגע אחרי שהגעתי הביתה קיבלתי הודעה משני חברים שהם מגיעים אלי לאסוף אותי ליציאה משותפת של כל החבורה. מיהרתי למקלחת אך ברגע שסגרתי את המים צלצל הפעמון. כרכתי מגבת סביב מתני והלכתי רטוב לפתוח את הדלת.
 החברים שלי פתחו עלי זוג עיניים,
 מה קרה לך?
 חזרתי עכשיו מריצה, עניתי והזמנתי אותם להיכנס, לא מתנצל אפילו במחשבתי על ההופעה.
 ראיתי את מבטיהם סורקים את גופי. השארתי אותם בסלון והלכתי להתלבש.מה קרה לך? אתה נראה שונה, הם שאלו כשחזרתי לסלון
 כלום, עניתי, מה נראה לכם שונה?
 לא יודע, אמר אחד, אתה נראה אחר...ידעתי למה הם מתכוונים אבל התעלמתי. 
 לבשתי ג'ינס צמוד אך ויתרתי על התחתונים. במקום חבילה בולטת בקדמת המכנס המרמזת על תכולתה, השתלשל עכשיו אברי הגדול בצמוד לרגלי השמאלית, מותיר קו מתאר בולט במכנס. 
 המבטים נמשכו גם כשנפגשנו עם שאר החבר'ה. כולם דיברו עלי מאחורי גבי ובפני ואני צוחק ו"לא מבין" מה הם רוצים ממני. בסוף הערב ניסתה אחת הבנות להמשיך את הלילה אתי, התחמקתי וסירבתי בנימוס.הי, אתה נראה נהדר, קיבלה את פני אימא, נראה כאילו גבהת.
 אני כבר לא ילד, מחיתי בחיוך.
 תראה איך אתה ממלא את הגופייה הזו, אמרה, אולי צריך לקנות לך חדשות.
 תשאירי לי כסף, אלך מחר לקנות.
