---
id: 10081
title: "הקול"
author: "גוצ'י"
author_id: 855
date: "2003-05-14"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=10081"
---

# הקול

הסיפור שלפניכם הוא סיפור בתחום של שליטה וכוח. מי שלא אוהב את ז'אנר הזה, עדיף שיוותר על קריאתו.





"אני רוצה שתחכה לי על ארבע" אמר הקול.

"כן..." עניתי והרגשתי קצת פיק ברכיים.

"ערום" הקול היה כל כך גברי, אני לא יכול איתו

"כן..." עניתי. פיק הברכיים רק התגבר.

"עם החור שלך כבר רטוב ומשומן ומוכן לזין שלי" הוא פקד.

"מה שתגיד" מילמלתי. הלב שלי דפק נורא חזק.

הוא ניתק. ואני דידיתי לעבר המקלחת...





רבע שעה אחר כך הייתי כבר נקי ומבהיק וניגשתי להכין מהר את חדר השינה. פרסתי את המצעים סוג ז' של הזיונים, הדלקתי חימום וגם נר קטן, וכדי להיכנס לאווירה מזגתי לי יין אדום חזק בקערה של מרק (זה לא הזמן לכוסות עדינות עם מעט קיבולת) ונשכבתי במיטה לעשות את מה שהקול אמר: להכין את החור שלי לקראת הזין שלו.



לקחתי קצת "קיי וויי" וליטפתי לעצמי את החור, חשבתי רגע והוצאתי בערך רבע שפופרת. אין לדעת מה הולך להגיע לי פה הערב...

שתיתי את היין, וכשהצלחתי להכניס בקלות 3 אצבעות והזין שלי כבר עמד כמו טיל,

הפלאפון צלצל.



"אני למטה" אמר הקול. אתה מוכן?

"תעלה לקומה שלישית, דירה 6" אמרתי לו ורצתי לפתוח את הדלת.

השארתי חרך קטן בדלת כדי שהקול יוכל להיכנס, רצתי למיטה והתמקמתי על ארבע, כמו שהקול רצה. הלב שלי דפק כל כך חזק והרגשתי כל כך שרמוטה עד שממש נבהלתי מעצמי. מה אני בעצם עושה?



קול חזק של חבטה נשמע בחדר. שבריר שנייה אחר כך גם הרגשתי את הכאב. הקול הגיע לחדר ובלי להגיד מילה הביא לי מכה איומה על הטוסיק.

פתאום הנחית הקול עוד מכה. נאנקתי. הטוסיק שלי שרף. שלחתי יד והתחלתי להחדיר לעצמי אצבעות בתשוקה.



"שרמוטה" אמר הקול וראיתי אותו מוריד את הגופיה שלבש. "מחכה לזין כמו שרמוטה".

"לא הגבתי. הייתי בשוק ממה שנגלה לעיני. אמנם החדר היה חשוך מאוד, אבל אי אפשר היה לטעות בגוף המדהים של הקול: שרירי מאוד ושעיר. הרחתי את הזיעה שלו, מלוחה וחמה.



"אתה רוצה את הזין, שרמוטה?" שאל הקול. לפני שהספקתי לענות הרגשתי אצבע ועוד אצבע ועוד אחת  נכנסות לי לתוך החור. הוא סובב את האצבעות בפנים בלי שום התחשבות. כאילו שהוא לש בצק או משהו. הלכתי למות מתענוג.



"הכנת את החור טוב טוב, שרמוטה קטנה" התנשם הקול. "רוצה את הזין?"

גנחתי בתשובה. האצבעות שלו היו כל כך עמוק בתוך החור שלי שלא הצלחתי לדבר.

הוא הוציא את האצבעות, תפס את הטוסיק שלי בשתי הידיים ופתח אותו לרווחה.



"רוצה את הזין בתחת הפתוח שלך"? הקול נהם. רציתי נורא.

הרגשתי את הזין שלו נכנס פנימה וההצטערתי שלא השתמשתי בכל השפפופרת. הזין לא היה נורא ארוך, אבל עבה בטירוף.

"אחחחחחח" נאנקתי בכאבים.



הקול לא התכוון להתחשב. הוא התחיל לדפוק אותי חזק ולאט, כל פעם מוציא את הזין לגמרי ומכניס אותו לגמרי,  בפתאומיות.



תוך כמה שניות הפסיק לכאוב לי. כל פעם שהוא נכנס בי הרגשתי גלי חשמל עוברים דרך הצלעות ומתפוגגים בכתפיים. זה היה מדהים. הפה שלי היה פתוח ונזל ממנו רוק. לא רק שלא הייתי בשליטה על הקול, גם לא הייתי בשליטה על עצמי. יכלתי להתרכז רק בגלי החשמל שהתחילו בחור שלי והציפו לי את כל הגוף.



"אח, איזה יופי התחת שלך אוכל את הזין שלי" אמר הקול. זה גירה אותי עוד יותר. התחלתי לתת לו קונטרות.

פתאום הוא הוציא את הזין ולא הכניס. ניסיתי לדחוף את עצמי לעבר הזין שלו אבל הוא תפס לי את התחת ולא נתן. במקום זה קיבלתי הצלפה.



"אתה שרמוטה" אמר הקול בשקט. "אתה יודע מה עושים לשרמוטות?

ההרגשה הריקה בחור שלי לא מצאה חן בעיני, "דופקים אותם" עניתי לו וניסיתי שוב לדחוף את עצמי לעבר הזין שלו. קיבלתי עוד הצלפה.



"טעות" אמר הקול וירק לי על החור. "משתינים עליהם".

לפני שהספקתי להגיב קיבלתי עוד מכה בתחת, הפעם איומה אפילו יותר מהקודמות

"קדימה" אמר הקול בטון מאיים "רד לרצפה, ותשאר על ארבע".



ירדתי על הרצפה הקרה ונעמדתי על ארבע למרגלותיו.

הוא תפס לי את הראש והתחיל לתת לי סטירות עם הזין שלו.

ניסיתי לקחת את הזין בפה, אבל הוא לא נתן לי.



"פתח את הפה" הוא ציווה.

פתחתי.

הוא התכופף קצת וירק לי רוק חם וסמיך אל תוך הפה.

"תבלע" הוא ציווה.

בלעתי. "עוד" התחננתי ופתחתי את הפה.

"תשאיר את הפה פתוח, שרמוטה" ציווה הקול, "תיכף תקבל לשתות"

והוא לא סתם דיבר. 



כמה שניות אחר כך יצא שתן חם ובהיר מקצה הזין שלו. הוא לא כל כך כיוון טוב, אז השתן השפריץ לי על הסנטר והלחיים, עד שבסוף זרם ישר לתוך פי.



הייתי על ארבע, התחת שלי גבוה ופעור, הפה שלי פתוח ומתמלא בשתן חם. התחלתי לשתות.

"כן..." גנח הקול "תשתה את הכל"



שתיתי תוך כדי שגניחות תשוקה חסרות תקדים יוצאות לי מהגרון. הוא השתין מלא זמן, ואני שתיתי כל טיפה. הוא השפריץ את השפריצים האחרונים שוב לא מדוייק כל כך, עד שסיים ואני ליקקתי לו את הזין ומצצתי אותו כדי לשאוב כל טיפה.



"שכב על הגב" ציווה הקול. הזין העבה עמד שוב כמו טיל. הביצים השעירות היו קשות וידעתי שיש שם כמויות של שפיך חם וסמיך בשבילי. לכן, צייתתי מהר.



נשכבתי על הגב והקול תפס את רגלי, החזיק בהם בכוח ופשוט תקע את הזין שלו חזרה בתחת שלי.



הפעם הוא דפק אותי לא רק חזק אלא גם מהר. והוא גנח כמו חיה. וירק עלי עד שכל הפנים שלי היו מלאות ברוק שלו. 



כשהוא תפס לי את שתי הפטמות וצבט בכוח אדיר פשוט גמרתי בלי הכנה מוקדמת.



זה פשוט בא והשפרצתי סילונים של שפיך תוך כדי שאני מיילל, מלקק את הרוק שלו והוא פשוט טוחן לי את התחת בלי רחמים.



"פתח את הפה" אמר הקול את המשפט החביב עליו

פתחתי והוא יצא מהתחת שלי ונכנס כעבור שנייה לתוך הפה שלי. שפיך רותח מילא לי את הגרון והשפריץ החוצה, נוזל על הסנטר.



"תלקק הכל" אמר הקול, שנשאר יציב כאילו הוא לא פירק עכשיו למישהו את הצורה וגמר כמו חיה.



ליקקתי את הזין שלו ומצצתי עד שכל השפיך היה בפה שלי, ונשכבתי על הגב, מותש.

הקול התלבש במהירות ופשוט הלך, ככה, בלי להגיד מילה.







מאז, כל פעם שהטלפון מצלצל אני מתפלל לפני שאני עונה שזה הוא.



וזה אף פעם לא הוא.
