---
id: 10102
title: "שוק עבדים"
author: "ניר 2"
author_id: 861
date: "2003-05-25"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=10102"
---

# שוק עבדים

שלום, שמי ניר ואני בן 21. אני גבוה (180), רזה וחלק. די שרירי. כשסיימתי את השרות הצבאי חיפשתי עבודה.
					יום אחד, כשיצאתי מראיון, פגש אותי בחור שהציע לי לדגמן. הוא הציע סכום לא רע בכלל והציע שאבוא אליו
					לעשות תיק צילומים.



					הגענו אליו לאולפן והוא נתן לי ללבוש כל מיני דברים צמודים והחל לצלם אותי. נהניתי מהקטע, ראיתי שהוא
					מתגרה ממני וזה גירה אותי. הוא אמר לי להוריד חולצה ולרקוד מול המצלמה, הוא אמר לי שיש לי גוף מדהים
					ושיהיה לי עתיד בדוגמנות. הוא הפסיק לצלם ואמר לי להישאר בתחתונים, לא יודע למה, אבל צייתי. הוא הורה לי
					להמשיך לרקוד.



					הוא יצא מהחדר וחזר עם קולר של כלב, הוא שם לי אותו על הצוואר והרגשתי איך הוא משתלט עלי. הוא חיבר
					רצועה לקולר, קשר לי את הידיים מאחורי הגב והוליך אותי למרתף הבית שלו. בשלב הזה קלטתי שזה כבר קצת
					מסוכן וביקשתי שישחרר אותי. הוא נתן לי סטירה ואמר לי לסתום את הפה. הייתי בשוק.



					במרתף היה לו כלוב. הוא הכניס אותי לכלוב. הייתי בהלם, בשלב זה הוא הודיע לי שאני לא צריך לחפש עבודה כי
					מצאתי. מהיום אהיה עבד. היעוד שלי בחיים יהיה לשרת גברים. פתאום נפל לי האסימון, התחננתי שישחרר אותי,
					אבל זה היה חסר טעם. הוא כיבה את האור במרתף, עלה למעלה והשאיר אותי עומד כבול בכלוב, בחושך.



					אחרי שעתים הוא נכנס, הורה לי לעמוד עם הגב לכלוב ושחרר לי את הידיים. דרך פתח קטן בכלוב הוא הכניס קערה
					עם מזון, ללא כף או מזלג, הוא הורה לי לאכול כמו כלב, כי זה מה שאני עכשיו. ירדתי על הברכים ואכלתי עם
					הפה, ללא ידיים, פחדתי ממנו. הוא אמר שאני עבד ממושמע וזה טוב כי כך אענש פחות. כשהוא אמר את זה הרגשתי
					איך הזין שלי נעמד. גם הוא שם לב לזה. "אני רואה שהזונה שלי מתחילה להסתגל למצבה. בטח שמעת על מקרים
					שאנשים נעלמו. אתה תתווסף לרשימה האין סופית".



					הוא הורה לי לעמוד שוב עם הגב לכלוב, כבל לי את הידיים מאחורי הגב ופתח את הכלוב. הוא הוביל אותי
					לשירותים בפינת המוסך והורה לי להשתין לתוך כוס שהוא החזיק ביד. אחר כך הוא נתן לי לשתות את זה, הוא
					הגדיר זאת כחסכון במים. השתן היה מר וכמעט הקאתי, מצד שני ההשפלה הזו מאד חרמנה אותי.



					הוא הוביל אותי לרכב שלו שעמד במוסך סגור, זה היה ואן מסחרי ללא חלונות. הוא הכניס אותי פנימה, כבל אותי
					לרצפת הרכב, את הזין שלי הוא כבל לשלשלת נוספת ונכנס לתא הנהג. במהלך הנסיעה, עם כל תנודות הרכב, השרשרת
					משכה לי את הזין. זה כאב אבל גם חרמן. הבנתי שהחיים שלי השתנו. איבדתי את החופש שלי. בכיתי.



					הוא עצר והוריד אותי בתוך האנגר גדול, היו שם עוד גברים שהובלו כבולים. "ברוך הבא לשוק העבדים", הוא
					אמר, "אני בטוח שאקבל מחיר טוב על יפיוף כמוך".



					במרכז ההאנגר עמדו כבולים גברים, הם היו קשורים לעמודים ועל הגוף היה להם רק קולר. כל מיני גברים עברו
					ומיששו אותם, צבטו וליטפו. אני נכבלתי לעמוד שהיה שם, הבנתי שאני עמד להימכר כעבד.





					המשך יבוא.
