---
id: 11495
title: "המאלף - ב"
author: "cool"
author_id: 898
date: "2004-07-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 10837
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=11495"
---

# המאלף - ב

אדוני סימן לי לסיים לשתות את כוס השתן של יוגב ולצאת החוצה. חניון הכורכר היה חשוך, עמדתי ליד האוטו מתוח כשידיי אחרי גבי, כפי שאילף אותי, והמתנתי להם. כשהתקרבו ירדתי על ברכיי והשתחוותי לאדוני. "תלקק את נעליו של אדונך החדש, כלבלב". חשתי את האבק שדבק בנעליו של יוגב על לשוני, אך לא העזתי להפסיק ללקק עד שהורה לי להיכנס למושב האחורי.



לאחר נסיעה של  כעשר דקות סטה אדוני וניכנס לחורשה בצד הדרך, שלף מתא הכפפות את רצועת העור וחיבר אותה לקולר שעל צווארי כשהוא מושך אותי החוצה והוליך אותי על ברכיי אל תוך החורשה. ניסיתי לזחול במהירות שהכתיבו צעדיו, חש את החול והעלים בכפות ידיי. "תזדרז כלב, אם אתה רוצה לישון הלילה". יוגב צעד אחריו, מתבונן במחזה מבלי לומר מילה. קולו היה שקט כשציווה "חצי דקה אתה ערום מולי זבל, היום תתחיל את פרק ב' באילוף שלך".



הורדתי את בגדיי במהירות, משליך אותם על החול. יוגב הורה לי לרדת על ברכיי ולהיצמד בגבי אל העץ. הוא כרך את רצועת העור סביב העץ, מצמיד את צווארי בכוח, וקשר אותה. עמדתי על ברכיי, ראשי מקובע ואיני יכול להזיזו. יוגב פתח את רוכסן הג'ינס שלו ושלף זין ארוך ועבה. "תפתח פה גדול שרמוטה, אני רוצה לטחון לך את הפה בלי להרגיש שיניים". הזין הארוך מילא את פי, נתקע עמוק בגרוני ונעצר שם. שמעתי את קולו מצווה בשקט "תירגע, תנשום דרך האף, תשתחרר, תן לזין המלכותי שלי להיכנס עמוק לגרון שלך". האגן שלו החל לנוע קדימה ואחורה בתנועות קצובות כשהוא מזיין לי את הגרון. כל ניסיון להניע את ראשי גרם לי לכאב וחנק. דמעות בלתי רצוניות זלגו מעיניי, חשתי חסר אונים לחלוטין, נתון לחסדיו של הצעיר בן ה-22  ששלט בי ועמד על כך שאקלוט את איברו הענק עד המילימטר האחרון שלו בגרוני.

שמעתי את קולו של אדוני המעודד אותו, "כן, תביא לו בגרון עמוק, שירגיש כל סנטימטר". לא הרגשתי את טעם הזרע שפלט, הוא הזרים אותו ישר אל קיבתי, כשהוא מותיר את איברו תקוע עמוק בגרוני, נאנח ורועד בהנאה, מניח לטיפות האחרונות לרדת אל קיבתי.



איברו יצא מגרוני ושוב יכולתי לנשום. חשתי כי אני עומד להתעלף, כשראיתי את אדוני פותח את רוכסן מכנסיו ושולף אף הוא את איברו כשהוא מתקרב אלי. "עוד לא גמרת את העבודה זבל, גם הזין שלי צריך טיפול דומה". איבדתי כל תחושה בגרוני, הוא תקע אותו באכזריות בפי והחל מפמפם אותו בכוח, תנועות הדפיקה החזקות שלו הטיחו את ראשי אל העץ שוב ושוב, פי שימש אותו חור להגיע לפורקן ולא עניין אותו כלל מה אני חש.

"תבלע אותו זונה, תבלע את כולו, הנוזל המלכותי שלי עומד למלא אותך שרמוטה". הוא היה מיוחם והתנועות הפכו מהירות יותר ויותר, האגן שלו הצמיד אותי בבת אחת אל העץ ואיברו החל יורה אל תוכי את מטחי זרע.



הם פסעו אל האוטו, מותירים אותי קשור אל העץ. ראיתי אותם משוחחים ומעשנים בהנאה, מידי פעם ציחקקו ביניהם ונראה שהם מצאו שפה משותפת ומסתדרים מצוין. איברי הזקור עמד להתפוצץ, אך לא העזתי לגעת בו מבלי לקבל אישור. הם סיימו לעשן והתקרבו אלי תוך שהם פותחים שוב את רוכסן מכנסיהם. "תפתח פה גדול אסלה", קולו הסמכותי והשקט של יוגב גרם לי לפחד ממנו ולציית לו במהירות. הם כיוונו את זרמי השתן שלהם אל פי הפתוח שלא היה מסוגל לקלוט את הכמות העצומה של השתן שמילאה אותו. ניסיתי לבלוע אך ללא הצלחה והשתן זרם מפי והרטיב את גופי.

"תבלע, תשתה את הכל שרמוטה, תגיד תודה שאנחנו מעניקים לך את הזכות לשתות את השתן שלנו זבל".

יריב שיחרר את הרצועה מהעץ והורה לי לקחת את בגדיי ולזחול אל המכונית. גופי הרטוב מהשתן התכסה בחול ובעלים והגעתי אל המכונית כשאני מטונף לגמרי.



השעה הייתה ארבע וחצי לפנות בוקר כשסיימתי להתקלח. אוננתי פעמיים ורק בסופו של הפורקן התחלתי לחוש את הכאב בגרוני ובעורפי. מאורעות היום חלפו בראשי, ידעתי כי אני חייב להפסיק את הטירוף הזה, אבל לא ידעתי איך.

את הקול השקט מעברו של הטלפון זיהיתי מייד. "תפתח את הדלת זבל". יוגב נכנס והביט בי בעיניו הירוקות במבט קר ומתנשא. השפלתי את מבטי, ירדתי על ברכיי והשתחוותי לרגליו. "יפה כלב, הבעיה שחיכיתי יותר מדי זמן ואתה הולך להיענש על כך".

לא העזתי לענות, לשוני ליקקה את נעליו ככלב מאולף, משהו בקולו השקט והסמכותי גרם לי לציית לו בצורה עיוורת.

"תתפשט ותזחל אלי כלב", איברו חיכה לי מתנדנד מרוכסן מכנסיו. לקחתי אותו אל פי והתחלתי מוצץ אותו. "לא קיבלת אישור למצוץ זבל, אתה לא עושה כלום ללא אישור, מובן אפס? עכשיו תכניס אותו עמוק לפה ותמתין לשמפניה המלכותית שלי".

זרם שתן הבוקר שלו היה מר ומילא את פי, בלעתי במהירות מפנה את חלל הפה לכמות הבאה.

" כן... תשתה את זה, אני אמלא אותך בשתן המלכותי שלי".



כשסיים הורה לי לזחול אל המיטה וקשר את ידיי באזיקים אחרי גבי, התיישב על פני ודחף בכוח את הזין הארוך והקשה שלו אל גרוני בתנועות דפיקה חזקות והחל מפמפם אותו. "תמצוץ, תבלע את כולו שפוט, אצלי תהיה מאולף לקבל עמוק בגרון". איברו הקשה פילח את גרוני שוב ושוב. חיכיתי לזרם השפיך שלו שיגאל אותי מחנק. לפתע קם, הרים את רגליי על כתפיו, "רוצה להרגיש אותו בתחת שרמוטה? תתחנן שהאדון שלך יטחן אותך כלב".

הזין הקשה עמד בפתחו של החור שלי, ידעתי שאם אתנגד יכאב לי יותר. הוא לא טרח להשתמש בקרם או שמן כלשהו והתכונן לפתוח אותי כשאני יבש לחלוטין. אסור היה לי לדבר בלי לבקש רשות, אך ידיי היו קשורות ולא יכולתי להרים אותן כדי לבקש רשות.



אט אט, סנטימטר אחר סנטימטר, חשתי את איברו חודר ומשפד אותי. אנחות הכאב שלי לא הזיזו לו, כולו היה מרוכז במשימה לפתוח ולהשחיל את איברו עד המילימטר האחרון  בתוכי. במשך כרבע שעה חשתי את הצינור הענק יוצא וניכנס כבוכנה. יוגב טחן אותי במהירות, ידו מכה בחוזקה בישבני כשהוא ממלמל "כן שרמוטה, אתה אוהב את זה, אתה צריך להודות לי  על הזכות להיטחן על ידיזין המלכותי שלי".

לקול אנחות ההנאה שלו חשתי איך אני מתמלא בנחלי שפיך חמים. הוא הפך אותי על בטני, קשר את רגליי מפושקות לרגלי המיטה ויצא מהחדר לא לפני שזרק "ככה תישאר עד שיבוא לי עליך אפס, זה ילמד אותך איך לקבל את האדון כשהוא מגיע".



ידיי הקשורות אחרי גבי הגבילו כמעט לחלוטין את תנועותיי ונשארתי  לשכב על בטני. חשתי מושפל וחסר אונים לחלוטין, לא ידעתי כמה זמן הוא מתכוון להשאיר אותי כך. בשלב מסוים גברה עלי העייפות ונראה שנרדמתי. התעוררתי בבהלה כשחשתי מסיכה מולבשת על ראשי, לא הספקתי להבין מי נמצא בחדר וכמה זמן חלף והמסיכה כבר כיסתה את אוזניי ועיניי ורק אפי ופי נשארו חופשיים. שמעתי קולות עמומים ולא ניתנים לזיהוי. מישהו נשכב על גבי והחדיר בבת אחת זין עבה אל תוכי. צעקת הכאב שלי הושתקה על-ידי זין נוסף שחדר אל גרוני. את הזין הארוך והקשה הזה זיהיתי מייד. הוא התיישב מתחת לראשי וכשהוא מושך בשערותיי מעלה מטה מאכיל אותי עמוק וחזק בזרג שלו.



רגליי הקשורות והמפושקות לא איפשרו לי להתנגד, שעה שהזין השמן התקוע בישבני טחן אותי לאט ועמוק, קורע אותי לגמרי. התפללתי בליבי שיגמור ויצא מתוכי, אך נראה שהוא נהנה מתחושת החור הצר שלי העוטף אותו ובתנועות עמוקות ואיטיות ניכנס ויצא מתוכי, פותח ומרחיב אותי להנאתו.

ראשי הוצמד מטה בבת אחת ויוגב החל משקה אותי בזרעו החם, נותן לו לגלוש אל קיבתי. הוא יצא מגרוני ולהפתעתי החליף אותו מייד זין נוסף אותו לא הכרתי. לפתע הבנתי שבחדר ישנם מספר אנשים. חושי השמיעה והראיה שלי שנחסמו מנעו ממני לדעת את מספרם, גילם או איך ניראו.



הזין שטחן אותי הגביר את פימפומיו וזרם חם של זרע החל ממלא אותי. הוא נישאר בתוכי עוד מספר שניות לפני שיצא, מותיר את החור שלי פעור.אם לספור לפי הזרגים שביקרו בחורים שלי היו שם לפחות תשעה אנשים. כשהוסרה המסיכה מפני על-ידי אדוני הם כבר לא היו בחדר. פי כאב ורגליי רעדו כששיחרר אותן.

"ארצה כלב",  זחלתי בכוחותיי הדלים אל הרצפה והשתחוותי לרגליו של אדוני.

"תקשיב, היו פה שבעה סטודנטים שחגגו עליך, אתה לעולם לא תדע מי הם, אך הם כבר יהיו איתי בקשר אם יבוא להם להתפרק. אתה תשמש להם זונה בכל פעם שרק ירצו, מובן אפס?"

רציתי רק שילך ויניח לי להתקלח ולאכול משהו ומיהרתי לענות "כן אדוני, הכל מובן, אני אעשה כל מה שתצווה אדוני".

קולו היה שבע רצון כשזרק "אחלה סמרטוט, אני רואה שאתה מתחיל להיות מאולף ולהבין את יעודך בחיים".



רק כשיצא הבטתי בשעון והבנתי ששכבתי יום שלם קשור במיטה. השעה היתה שמונה בערב. בקושי הספקתי להתקלח ולאכול כשצלצול הסלולרי שלי הקפיץ את ליבי. הקול השקט והמוכר של יוגב גרם לי לרעד. "מחר באותה שעה תחכה לי בכניסה לגן העצמאות בתל אביב לסשן אילוף מיוחד אפס".

החזקתי את הסלולרי  צמוד לאוזני עוד דקות ארוכות אחרי שנותקה השיחה, רועד והמום. שכבתי במיטה כסמרטוט מושפל כשאיני מצליח להירדם, דואג ומפוחד, מעלה בדמיוני תסריטי אימה. ידעתי כי יוגב עומד להשפיל ולאלף אותי בפומבי, אך לא ידעתי עד כמה רחוק הוא עלול ללכת.



עמדתי בכניסה לגן עשר דקות לפני השעה שקבע. רגליי רעדו וידיי הזיעו מפחד. אחזתי בסלולורי שלי, ממתין שיצלצל.

"כלב, אתה שם?", ליבי דפק בחוזקה.

"כן אדוני, אני מתחנן, תוותר לי, אני כבר מאולף, אני אשרת אותך ואהיה הכלב שלך כל החיים, רק בבקשה תוותר לי אדוני".

"אתה תהיה הכלב שלי כל החיים בכל מקרה אפס, אל תזוז, אני תוך דקה אצלך".



השיחה נותקה ומבטי המבוהל סרק את השטח בכל הכיוונים בנסיון לאתר את דמותו. ראיתי אותו מתקרב ולידו פסע חייל במדי חיל האוויר. מכוניות חלפו בכביש ואנשים פסעו על המדרכה ממול. הפכתי אטום לגמרי מהפחד. כשהגיע מטרים ספורים ממני כמכונה ומבלי לחשוב על דבר ירדתי והשתחוותי לרגליו. חשתי איך הוא מחבר את רצועת העור לצווארי. הוא הושיט את הרצועה לחייל, "קדימה כלב, על ארבע אחריו אל תוך הגן". החייל הוליך אותי פנימה ככלב, מוביל אותי אל רחבת הדשא. גודל הפחד, ההשפלה והבושה שחשתי הכניסו אותי למצב אטימות סופי. חשתי כמתנתק מגופי.



משכנו, כמצופה, תשומת לב רבה, והסובבים בגן התקרבו להביט במחזה. הובלתי אל בין השיחים ושמעתי את קולו של החייל לראשונה, "עבד, תלקק את הנעליים שלי, תבריק אותן עם הלשון המסריחה שלך". מספר אנשים עמדו, מביטים בי מלקק את נעליו הצבאיות וגיחכו. "תתפשט זבל", הפקודות ניתנו בקול חזק וכל העומדים מסביב שמרגע לרגע הלכו והתרבו שמעו אותן. השפלתי את מבטי והתפשטתי לפניהם, קולו של יריב הורה לי להזדרז ולרדת על ברכיי. הזין של החייל בלט ממכנסיו הצבאיות, השפלתי בפומבי גרמה לו גירוי עצום.



"תוציא את הזין שלי, זבל". הוא הורה לי לפתוח את פי, העמיד את איברו במרחק של 30 ס"מ ממנו, מאפשר לצופים לראות אותו משתין וממלא את פי. "קדימה אסלה, תשתה את השתן שלי", אחדים מהצופים הוציאו את איברם והחלו מאוננים. הם התקרבו יותר ויותר, אך יוגב והחייל לא ניסו למנוע זאת.

"תכניס אותו לפה ותמצוץ, זבל". היו לו 17 ס"מ עבים ובקושי הצלחתי לסגור את שפתי עליהם. הוא אחז בעורפי ובתנועות דפיקה אכזריות טחן את פי לעיני צופיו. חשתי את ידו של יוגב נעה לכוון החור שלי, הוא ירד על ברכיו וכיוון את הזרנוק הארוך שלו והחל דוחף אותו בכוח אל עכוזי היבש. שניהם תיאמו ביניהם את תנועות הדפיקה כשהם דואגים שאקבל כל מילימטר זין עד הסוף בכל חור.



חלק מהצופים היו מגורים כל כך מהמחזה והתקרבו כשהם יורים על גבי החשוף את מטעני הזרע שלהם. שמעתי את החייל שואל את יוגב אם בא לו להתחלף וזה הסכים. הזין העבה של החייל נתקע בי מאחור וידיו אחזו בכוח במותניי כשהוא משפד אותי עמוק בתנועות זיון חזקות. יוגב, כהרגלו, דאג להשחיל את הזין לגרוני, מפמפם אותו באיטיות כמחכה לחייל. אנחות ההנאה של החייל בישרו כי הוא קרוב לפורקן, ידיו החלו להכות בכוח בפלחי ישבניי והאדימו אותם. "כן זונה, אני עומד להביא בך ליטר שפיך צבאי", שניהם פלטו לתוכי את זרעם כמעט ביחד, ממלאים אותי בשני החורים. עוד הספקתי לראות את החיל קושר את רצועת העור לאחד מענפי העץ ולוקח מהריצפה את חולצת הטריקו שלי, הוא קשר אותה סביב עיניי ומאותו רגע לא יכולתי לראות דבר.



"מי שבא לו לטחון את העבד, מוזמן". לבי דפק במהירות, חשתי כי אני עומד לאבד את הכרתי. מישהו מילא את החור שלי בזין ענק והחל לזיין אותי בכוח כשהוא אוחז את איברי ומאונן לי תוך כדי. הייתי מגורה מאוד והזרע שפלטתי נספג בחול מתחתי. לא היה צורך לעודד את הקהל הזה, הם עמדו בתור ומילאו את פי וישבני בזרגים שלהם. הם היו כל כך מגורים והגיעו במהירות לפורקן. זין התחלף בזין ובשלב מסויים כבר לא חשתי דבר, עמדתי על ארבע והם עשו בי כרצונם. להערכתי היו שם כ-25 אנשים, אך לי הם נראו כמאות. במשך שעות מילאו לי את החורים וכבר התייאשתי מלספור אותם.



קולו השקט של יוגב שפנה לחייל נשמע לפתע, "טוב, יאללה, בוא נעוף מפה, כבר מאוחר". חשתי את רצועת הקולר מושכת אותי והתחלתי ללכת. לאחר מספר מטרים הורה לי החייל לפתוח את פי ומשך את החולצה מעיניי. עמדתי במרכז רחבת דשא קטנה וסביבי עמדו כעשרה אנשים. החייל ויוגב עמדו מול פי הפתוח והחלו משתינים לתוכו כשהם מזמינים את הקהל שלהם להצטרף ולהשתין על גופי העירום. זרמי השתן שלהם שטפו אותי בנוזל הצהוב והייתי רטוב כולי. יוגב הוליך אותי כך ברחבי הגן עד לברזיית המים, השליך את בגדיי לצידי כשהוא משחרר את רצועת העור מצווארי ופוקד "מחר בשעה עשר תזמין שולחן באותו פאב שנפגשנו וארבע כוסות בירה. אנחנו הולכים לחגוג את סיום אילוף פרק ב' ולהתחיל את פרק ג', מובן שרמוטה? עכשיו תשטוף את עצמך ותעוף מפה במהירות, אולי יש פה עוד כמה מיוחמים שנדלקו עליך, עבד..."
