---
id: 13095
title: "האחיין שלי רום"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2006-06-21"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13095"
---

# האחיין שלי רום

זה היה בערך ב- 9 בלילה. גיא, אחי, התקשר אלי ואמר לי: "גבע תקשיב, רום נעלם, ההורים שלו מסתובבים אובדי עצות, חוששים שמי יודע במה הוא הסתבך הפעם ולא יודעים מה לעשות."



רום בן ה- 18 הינו האחיין שלי, ליתר דיוק: כמעט האחיין של אחי, זאת אומרת הוא הבן  של אחותה הגדולה של אשתו. אני ואחי קרובים בגיל, חברים טובים ואף שכנים ולכן רום ראה בשנינו תמיד את הדודים שלו. הוריו של רום הביאו אותו לחיים בגיל מבוגר, אחרי טיפולי פוריות ממושכים ופער הדורות בינו לבינם היה פשוט גדול מדי. כך קרה שתמיד רום ראה בנו, דודיו, מעין דמויות אב אלטרנטיביות. פער הגילים ביננו איננו גדול כל כך: אני בן 30 ואחי בן 34 וכל פעם שרום רצה קצת מפלט מהוריו המעיקים הוא קפץ לביקור אצל אחד מאתנו. במיוחד אלי, למרות שלא הייתי ממש הדוד שלו, אולי בגלל קרבת הגיל הקצת יותר קרובה, אולי בגלל תחומי התענינות משותפים: מוסיקה ומחשבים.



בגיל 18 היה רום נער יפיפה עד כאב. תמיר, שיער חלק שחור משחור שהיווה ניגוד בולט לעורו הלבנבן המסמיק בקלות ועיניים שחורות בוערות. לרום היו בייבי פייס אמיתים, שלמרות שכבר היה מתגלח מדי יומיים-שלושה, תמיד היו פניו נראות חלקות כאילו הם פני נער שטרם הגיע לבגרות. פניו היו מטעות. רום היה נער בוגר למדי וכבר בקיץ בו מלאו לו 14 או 15, ניתן היה להבחין בחבילה הנאה שהיתה ארוזה לו במכנסיו וכן ברגליו השעירות שהיוו ניגוד בולט לפניו ולגבו החלקים לחלוטין. גם על חזהו התנוסס פס דק של שיער שירד מהטבור למטה, אבל זה לא פגם במראהו, אלא אף הוסיף לו ליווית חן כלשהי.



מלבד יופיו היה רום נער נבוב למדי, שלא אהב ללמוד מעולם ואחרי שנזרק ממספר בתי ספר ו"סיים" את כיתה י' עם שליליים רבים בתעודה, החליט שמספיק לו והוא לא רוצה ללמוד יותר. הוריו של רום לא ידעו כל כך כיצד להתמודד איתו וכשהוא החליט אחרי כמה חודשי בטלה ללכת לעבוד כמסדר מדפים בסופרמרקט הם ראו בכך פתרון נוח. רום תמיד היה תאב לכסף, למרות שבא מבית אמיד ולא היה חסר לו כלום, אולי רצה את תחושת העצמאות שהכסף הפרטי העניק לו, אינני יודע.



בשבוע שקדם להעלמותו של רום קרו מספר דברים תמוהים. 

ראשית, לביתו של רום הגיעו טלפונים מוזרים בשעות לא שגרתיות וכל פעם שהוריו ענו לטלפון השיחה נותקה. לעומת זאת כשרום ענה לטלפון הוא הסתגר בחדרו וניהל שיחות ממושכות, אלוהים יודע עם מי. הוריו לא יכלו לשמוע את תוכן השיחה, אך את העובדה שהיה מדובר בשיחות לא נעימות שבעקבותיהן היה רום מסתובב עצבני בבית במשך שעות, הם קלטו ועוד איך. כל נסיונותיהם להוציא מרום בדל של הסבר לגבי השיחות המוזרות, הושבו ריקם.

שנית, מנהל העבודה של רום בסופר התקשר אתמול להוריו ושאל אם רום חולה. כשהשיבו בשלילה סיפר להם שרום לא בא באותו יום לעבודה וזה קרה מיד אחרי שנקרא לתחקיר אצל הקב"ט עקב מחסור במוצרים במחסן שהעלה חשד שמישהו מהעובדים גונב מהסופר.

שלישית, וזה אולי היה הקש ששבר את גב הגמל, רום קיבל הודעה מהצבא כי הוחלט להקדים את גיוסו והוא אמרו להתגייס בעוד כחודש במקום להמשיך ליהנות מחיי אזרחות שישה חודשים נוספים.

באותו שבוע רום הסתובב בבית כארי בסוגר, עצבני וכועס על כל העולם. היום בבוקר, יום לאחר שקיבל את ההודעה מהצבא, יצא מהבית ונעלם. כל הנסיונות להשיג אותו בסלולרי לא צלחו ובסוף הסתבר שהוא בכלל השאיר את הסלולרי שלו בבית.



מיד כשאחי התקשר אלי, אמרתי לו: "אני כבר בא ונראה לי שהמקום הראשון להתחיל לחפש הוא המחשב של רום, אולי שם נמצא איזה רמז לסיבת ההעלמות או למקום המצאו".

אני אשף מחשבים ואחי מוכשר בעבודת כפיים וענינים טכניים. כשהגענו לביתו של רום מהר מאוד נמאס לאחי להסתכל עלי מתעסק במחשב והוא חיפש מה לעשות עם עצמו.



בדיוק אז הגיעה אמא של רום ואמרה: "התקשר אלי עכשיו הקב"ט של הסופר ואמר שאחרי בדיקת קלטות מצלמות האבטחה התברר מעל לכל ספק כי רום הוא זה שגנב מוצרים מהסופר ואם יש לנו ספק אנחנו מוזמנים לצפות בקלטות במשרדו. אני לא מבינה בכלל בשביל מה הוא היה צריך לגנוב, מה אין לו כסף מהעבודה? מה כשהוא ביקש לא נתתי לו כל מה שהוא צריך? אני לא מבינה כלום"



"תשאירי לי את זה" אמר לה גיא אני אקפוץ לסופר ואברר הכל עם הקב"ט". גיא הלך ואני המשכתי לחטט לרום בין שלל התיקיות במחשב.



ואז גיליתי את זה. תיקיה מוסתרת בשם חסר פשר שבתוכה כל קבצי ההסטוריה של המסן של רום. אני בכלל לא מבין בשביל מה האידיוט שמר הסטוריה ולא מחק את כל ההתכתבות שלו, אבל טוב שכך, אולי אצליח למצוא משהו. אחרי חיפוש נוסף בין שלל הנמענים שלו עליתי על תכתובת שניהל רק בשבוע האחרון עם חברו איציק, הבן שלו הבסטיונר. 



כן, אני מכיר את החבר הזה שלו ממשפחה על גבול הפשע, אשר הוריו של רום היו מאוד מודאגים מהקשר ביניהם וניסו לנתקו ללא הצלחה. מסתבר שרום השיג איכשהו את פרטי כרטיס האשראי של הבסטיונר, כשבילה עם איציק, וחגג עליו ב- 50,000 שקל. למה נועד הכסף שגנב ואיזה שימוש בדיוק הוא עשה בו לא הוברר מההתכתבות, רק דבר אחד היה ברור: איציק, בשם אביו, נתן לרום אולטימטום שיחזיר את הכסף תוך זמן קצר או שהחברים של אביו כבר יטפלו בו. 



בעוד אני מגלה זאת גיא התקשר אלי ואמר: "שמע, אין ספק. זה רום הגנב. הוא עשה זאת בשבוע האחרון ומדובר בסחורה בשווי של כחמשת אלפים ש"ח, הם עוד לא יודעים כמה בדיוק עד שלא יסיימו את ספירת המלאי." 



המשכתי לחפש במחשב ואז גיליתי את הסיבה: רום נוהג לגלוש לאתרי הימורים באינטרנט ולהמר באופן אובססיבי. רום התמכר להימורים. כרטיס האשראי של הבסטיונר שימש לו לצרכי ההימורים האלה. ממש התרגזתי מה האידיוט לא ידע שיעלו עליו לבסוף?



סיפרתי כל זאת לגיא כשהגיע והוא אמר לי: "גבע, עכשיו אני מבין. כשהייתי בדרך קיבלתי שיחת טלפון מוזרה מרום, מקו לא מזוהה, והוא אמר לי 'גיא אל תדאגו לי. אני מתארגן על הכסף וחוזר. עד ליל הסדר אני אהיה בבית'. ניסיתי עוד לשאול אותו איזה כסף ואיפה אתה אבל הוא פשוט ניתק".



אמרתי לגיא: "עכשיו ברור למה הוא צריך כסף אבל אני עדיין לא מבין איך בדיוק הוא מתכוון להשיג אותו במהירות. מעבודה הוא בטח לא יצליח לגייס סכום כל כך גדול בזמן כל כך קצר, אז מה הוא ילך לפרוץ בתים? לגנוב?" 

"נראה לי שבגלל שהקדימו לו את הגיוס, רום נלחץ  שלא יצליח בעזרת הגניבות מהסופר בלבד להשיג את הכסף, אז מה לדעתך הוא עושה?" אמר גיא והוסיף: "תמשיך לבדוק במחשב, גבע, אולי נמצא שם איזה רמז לאן רום הלך".



עברתי על כל תכתובות המסן שלו, אך באף אחד מהם לא נמצא הפתרון. רום לא ביקש מאף חבר לישון אצלו ורום לא סיפר כלום לאף אחד על ההסתבכות שלו. 

התחלתי לחפש באתרי אינטרנט שרום גלש אליהם לאחרונה ואז, באתר היכרויות לגברים מצאתי מודעה שנשלחה לפרסום היום, בדיוק לפני שרום נעלם, בזו הלשון:



"לגברים עמידים בלבד: קוסון בן 18 יפנק אותך במקום פרטי תמורת תמיכה הולמת. סודיות מובטחת. טל: .....-054"



במקום להכנס להלם, המחשבה הראשונה שצצה במוחי עם קריאת המודעה היתה "כוסאומו רום הדביל הזה עם השגיאות כתיב המעצבנות שלו. לא יודע אפילו איך לכתוב אמידים וכוסון. אבל שגיאות הכתיב היו הבעיה האחרונה שלנו. המחשבה השניה היתה "כוסאומו הגברים האמידים האלה שעומדים להנות מהתחת הבתול של רום הכוסון. למה לא אני"

קראתי מיד לגיא ואמרתי לו "רום הכוסון שלנו החליט למכור את התחת לגברים אמידים. הינה המודעה שהוא פרסם באינטרנט חכה רגע אני אבדוק עוד פרטים".



עשיתי כוכבית 43, לחסימת הזיהוי, והתקשרתי למספר הטלפון הסלולרי שפורסם במודעה. שיניתי קולי ככל שיכולתי ואפילו שמתי ממחטה על השפופרת כמו בסרטים למרות שלא הייתי בטוח אם זה יעזור בכלל. 



"שלום" ענה לי קול נערי צעיר, קולו של רום ללא ספק.

"אני בקשר למודעה באינטרנט" אמרתי בקול מסווה.

"כן, זה 500 שקל לזיון ו- 2,000 לכל הלילה, מעונין?"

"כן, לכל הלילה" אמרתי. "כמה זה לשני אנשים?"

"4,000 שקל, אין הנחות לסיטונאות" צחק רום.

"אוקיי" אמרתי.

"תגיעו לא לפני 12 בלילה" הוסיף רום "רק אז אני מתחיל. זה במלון טופז ברח' הירקון. חדר 304. אל תשאלו שאלות פשוט תגיעו למלון עם הכסף ותעלו ישר לחדר. פקיד הקבלה לא ישאל שום שאלות"



ככל הידוע לי גיא היה סטרייט לכל דבר, אבל כששמע את כל השיחה יחד איתי שמתי לב שמשהו כבר התעורר לו במכנסיים. "תגיד לי, אתה סתם מסתלבט, או שאתה רציני" הוא שאל במבט חושש.

"גיא, הרי אתה יודע כבר שנים שלמרות שאני נשוי, אז פעם בכמה זמן אני צריך לזיין איזה תחת גברי צעיר ורענן, אבל תמיד זה עם קונדום. אז אם אתה חושב שאני אפסיד הזדמנות לפתוח את רום הכוסון הבתול שלנו, יש לך טעות גדולה. ואם אני לא טועה גם אתה בענין" אמרתי לו כשאני מצביע על הבליטה שצמחה לו במכנסיים. "בוא נעבור מהמשרד נוציא את הכסף מהכספת" אמרתי לגיא. גיא היסס לרגע אבל אז אמר בפנים סמוקות "אני סטרייט, אבל חרמן גדול. אתה יודע ואף פעם לא חשבתי לזיין תחת של גבר. אבל אתה יודע מה, אני בא לעזור לך ואני אחליט כבר אחר כך עד לאן ללכת עם זה" ויצאנו לדרך.



הגענו למלון בדיוק ב - 12. עלינו בלי שאלות לחדר 304 ודפקנו בדלת. רום פתח רק מעט את הדלת כשהוא לבוש בחלוק סאטן דק וארוך, שמתחתיו ניתן היה להבחין שלא לבש כלום. היה אור עמום בחדר והמנורה במסדרון היתה כבויה, כך שרום לא זיהה אותנו מיד בהתחלה. רום הושיט ידו החוצה מבעד לפתח הצר ואמר: "לפני שאתם נכנסים, את הכסף בבקשה". הושטתי לו את הכסף והוא נכנס פנימה במהירות כשגבו לדלת ואנחנו נכסים מיד בעקבותיו. "קחו קונדומים וג'ל מהדלפק" הוא אמר בלי להסתכל לעברנו בכלל. "אני עושה את זה רק עם קונדום".



"נשלם כפול בלי קונדום" אמרתי לרום מנסה לפתות אותו ואתה הרי יודע שאין לנו שום מחלה או משהו אמרתי לרום בחיוך. רום הסתובב ופניו החווירו. רק אז הוא שם לב בפעם הראשונה שאלה אנחנו, דודיו, גבע וגיא.

"מה, מה, מממה, אתם עושים פה?" שאל בגמגום.

"בדיוק מה שאתה עושה פה" גיחכתי "באנו להזדיין, אתה יודע שאנחנו גברים אמידים".

"אבל, אבל, אתם משפחה" הוא אמר במבוכה.



"אני לא מבין מה הבעיה" אמרתי לו. "כבר הזדיינת עם מישהו או שאנחנו הלקוחות הראשונים?"

"אתם הראשונים. אני בכלל לא הייתי בטוח אם אני אהיה מסוגל באמת לעשות את זה. אני בחיים לא הזדיינתי עד היום. לא עם בנים ולא עם בנות" אמר רום.

"אז מה אתה מעדיף, גברים זרים, שעלולים מי יודע מה לעשות לך, או מישהו שאתה מכיר. בריא ומהמשפחה?" הנחתי עליו את התשובה המוחצת, התקרבתי אליו ובלי לחכות לתשובה הדבקתי לו נשיקה עסיסית ישר על השפתיים.



רום היה בהלם, לא מאמין שהדוד האהוב שלו מנשק אותו. "כן" אמרתי לו. "מה אתה מעדיף, את הזינים שלנו או של איזה זקן מעפן שרק בגלל שיש לו כסף חושב שיוכל לזיין נער חתיך כמוך" וליטפתי לו את הישבן.

רום לא ענה. גם גיא כבר התחרמן, אמר: "טוב, גם אני בעסק" והצטרף אלי בליטופים ונישוקים של רום מכל הכיוונים. האווירה היתה מחשמלת. אני ואחי מחרמנים את אחייננו החתיך בן ה- 18. הזין של רום התחיל להתרומם והשלנו מעליו במהירות את החלוק. לא ראיתי לו את הזין מאז שהיה ילד ועכשיו זה היה זין מושלם, 20 ס"מ, לבן חלק ורק בבסיסו רעמה של שיער ערווה שחור וסמיך. רום עמד מולנו ערום במלוא הדרו. גופו הלבן ושיערו השחור בהקו באור העמום שהיה בחדר והוא עמד בלי ניע, כמו פסל יווני מושלם. 



הרגשנו שהזינים שלנו עומדים לקרוע לנו את המכנסיים. בלי לדבר התפשטנו בעצמנו, שולפים את הזין לחופשי. הזין של גיא גמר עמד זקוף לגמרי למלוא 24 הס"מ שלו. איזה זין יפה יש לאחי, חשבתי. לי עצמי הזין היה קצר יותר, 17 - 18 ס"מ בקושי. 



למרות ההיסוס הראשוני שלו גיא הפתיע אותי והחליט לתפוס פיקוד על העניינים. הוא ניגש לרום, כופף אותו בעדינות והרים לו רגל אחת על המיטה. מרח לעצמו ולרום כמות נכבדה של ג'ל סיכוך וכך, בעמידה התחיל לחדור לתחת הלבן והחלק של רום. המראה היה מחרמן ביותר. הזין הענק של אחי האהוב והסטרייט (?!) חודר לתחת הצעיר הבתול של רום. הרגשתי שכל הדם בגוף זורם לי לזין והוא עמד כמו סלע. 



ניגשתי קדימה, התישבתי על המיטה ונטלתי את הזין היפה של רום לפי. גיא מזיין את רום בתחת ורום התחיל לזיין לי את הפה. מזיין במקצועיות, כאילו זו לא הפעם הראשונה שלו. רום תפס לי את הפנים עם שתי ידיו ומשך את ראשי לעבר הזין שלו, מעמיק את חדירתו לפי עם כל נגיחה ונגיחה, שהיתה מתוזמנת עם כל הדיפה והדיפה של הזין של גיא לתוכו. רום גמר ראשון בפליטת זרע צעיר מתוק ורב לתוך פי, שבלעתי אותו בהנאה רבה. מיד אחריו גיא השמיע אנקות, הגביר את קצב חדירותיו לתוך רום וגמר גם הוא באנחה רמה ממלא את מעיו של רום בשפיך החם שלו. 



גיא שלף את הזין מתוך רום ואמר לי "בוא גבע, עכשיו אתה". התחלפנו במקומות. גיא עבר קדימה והתחיל למצוץ לרום את הזין, שהתחיל להזדקף שוב במהירות כאילו הוא לא גמר לפני שתי דקות. "זין צעיר וביצים שרק התחילו להתרוקן ממטען של שנים, אין מה לעשות" חשבתי לעצמי כשאני משפשף לעצמי את הזין שטרם זכה להשפיך היום, ומכין את עצמי לחדירה המיוחלת. לא היה צורך להוסיף שום ג'ל. שאריות הג'ל שגיא מרח בחור של רום מקודם וכן כמויות הזרע הרבות שפלט לתוכו, פילסו לי את הדרך פנימה בקלות רבה.



להגיש את החור ההדוק של רום ולראות את התחת הלבן והחלק שלו, מול הביצים והרגליים השעירות שלו היו חוויה מיוחדת במינה. "אחח רום רום, אתה מתוק" אמרתי לו עם כל חדירה פנימה. "איזה תחת יפה" אמרתי, כשאני אוחז בשני מותניו, מושך אותם אלי עם כל הדיפה של הזין שלי לתוכו. התחת הלבן של רום רוטט עם חדירותיו הקצובות של הזין השחום שלי. כמו שוקולד דו שכבתי, לבן וחום, חשבתי. זין שחום ושעיר חודר לתחת לבן חלק. איזה מראה מרהיב. אני מזיין בתחת את רום המהמם ואחי גיא מוצץ לו מקדימה. לפתע רום שוב גמר. "הצעירים האלה" אני שוב חושב וממשיך לטחון לרום את התחת. 



גיא ירק את שאריות הזרע של רום מפיו, קם ואמר: "וואלה אני שוב חרמן". העפתי מבט לעברו וראיתי שהזין המפואר שלו עומד שוב לכל 24 הס"מ הארוכים שלו. גיא ניגש מאחורי והביט איך אני מזיין את רום היפה ואיך הזין שלי חודר אליו שוב ושוב.

"בואנה אחי, כמה זמן אתה מזיין בלי לגמור" הוא אמר לי "איך אתה יכול להחזיק את עצמך כל כך הרבה זמן?"

"זה כל כך כיף לחדור לתחת של רום שאני רוצה שזה ימשך כמה שיותר אז אני עוצר את הפליטה בשיטות שלמדתי בהודו" אמרתי לו "תיסע פעם, אתה לא יודע מה אתה מפסיד".

"הדבר היחידי שאני מפסיד" אמר גיא "זה להחדיר את הזין שלי לתחת של רום כי אני מת לזיין שוב אבל הוא תפוס, יא מנייאק" אמר גיא בצחוק. 



גיא חדל לצחוק ואז אמר לי: "אתה יודע, כשמסתכלים מפה מאחורה, גם התחת הקטן שלך נראה די סקסי" והתחיל ללטף לי את התחת בתנועות מעגליות. אחי הגדול מתחרמן לי על התחת ובוחן אותו עם 24 הס"מ המפחידים שלו, אני מהרהר, רק שלא יכנסו לו רעיונות מופרעים לראש.

לא עזר לי כלום, כשהזין עומד השכל אתם יודעים איפה. בלי כל התראה מוקדמת אחי גיא מרח ג'ל על הזין שלו ושם גם לי על החור והתחיל להחדיר את הכלי האימתני שלו לתוכי. לא ידעתי אם לשמוח או לכעוס. מצד אחד מעולם לא חדרו לתוכי וזה כאב במיוחד עם זין גדול כזה, מצד שני אחי הגדול, החבר הכי טוב שלי ומי שתמיד הערצתי מזיין אותי וזה היה מחרמן בטירוף. לא עזר לי שום הודו ושום אימוני טנטרה, כמה הדיפות של הזין של אחי לתוכי כשבמקביל אני מפמפם את רום, והזין שלי התחיל לפלוט זרע בכמויות שלא יאמנו. לא ידעתי שיש לי כל כך הרבה זרע במחסנים, והוא נפלט שלי בכמה פולסים עזים ועוד כמה קטנים יותר ממלא את התחת של רום בכמויות כל כך גדולות שהזין שלי כמה התחיל לשחות בפנים. לא עברו כמה שניות ואחי גיא שהתרגש מכך שהוא מזיין אותי פעם ראשונה, גמר שוב בקול תרועה רמה "גבע, אתה גדול" הוא זעק כשפרק את מטענו בתוכי. 



היינו תשושים מהמאמץ הממושך של זיון בעמידה ונשכבנו שלושתנו לנוח על המיטה, חבוקים זה בזה, כשרום שוכב באמצע. 

"אז כמה כסף חסר לך רום?" שאל גיא "50,000?"

"כן, בדיוק" אמר רום "מאיפה אתה יודע?"

"לא משנה מאיפה" אמרתי לרום. "מעכשיו ועד סוף השבוע אתה רק שלנו. לא מזדיין עם אף אחד אחר. זה ששה ימים כפול 8,000 שקל ללילה לשני אנשים בלי קונדום. בסך הכל 48,000, נעגל ל- 50,000 עם הטיפ. בסוף השבוע לאחר שנסיים את החגיגה הקטנה שלנו, אתה חוזר הביתה, מחזיר לבסטיונר את החוב ושוכח מכל הענין, ברור?"



"ברור לגמרי" ענה רום.

"ופעם הבאה אם יש לך בעיה אתה בא ישר אלינו" אמר גיא.

"איזה מזל שיש לי דודים נהדרים כאלה" אמר רום ונתן לשנינו צרפתיות עמוקות ורטובות לסגירת העסקה. וואלה, התחלנו להתחרמן מחדש. "נו טוב" אמר גיא "הרי שילמנו כבר על כל הלילה, אז מה דעתכם על סיבוב נוסף?"

"סבבה" אמר רום היפיוף והפנה את פיו המתוק לעבר הזין המתעורר שלי ואת ישבנו החלק כלפי גיא והתחלנו בסיבוב מטריף חושים נוסף שנגמר רק לפנות בוקר.
