---
id: 13304
title: "בן חורג - פרק ד'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2006-09-24"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 13303
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13304"
---

# בן חורג - פרק ד'

**צליל**

כמה דברים קרו רגע אחרי שנדב נכנס ושלי יצאה מהמקלחת. הלסת כמעט נשמטה לי כשראיתי את נדב, כשראיתי את שָלי פוערת את עיניה כשראתה את שקד וכשראיתי את שקד תוקע מבטו לרצפה מרוב מבוכה. נדב היה בחור מדהים, תאווה לעיניים. ברגע שראיתי אותו הבנתי שאולי, יכול להיות מצב שעוד בחור חוץ משקד ילהיב לי את החושים. הוא היה בחור שחום רזה וגבוה, נראה תימני או משהו כזה, והדבר המדהים ביותר שראיתי: היו לו עיניים כחולות!!! לא שמעתי מעולם על תימנים עם עיניים כחולות, אבל מסתבר שיש דבר כזה. נדב שרעבי שמו. סגרתי את הפה וערכתי היכרות מהירה בין כל הנוכחים. שקד ונדב נכנסו לחדר השני, שם הייתה מיטת נוער נפתחת ואילו אני ושָלי נכנסנו למטבח לארגן את ארוחת הערב. שָלי לא בזבזה אף רגע: "תגיד לי, מה זה הדבר המדהים הזה שיש לך בבית?" היא שאלה.
"איזה דבר?" שאלתי לא קולט עדיין על מה היא מדברת. 
"הבן החורג שלך", אמרה שָלי. "הוא ממש מהמם. בטח החיילות בבסיס נטרפות עליו".
"איך שאת מדברת, נראה לי שעוד מישהי נטרפת עליו". אמרתי לה אך היא לא ענתה ורק חייכה והמשיכה לחתוך את הסלט. 

אחרי ארוחת הערב נדב נכנס למקלחת ואני אמרתי שאני קופץ למלא דלק ולקנות חלב לקפה של הבוקר, כי נגמר. שקד קפץ על ההזדמנות ואמר "אני בא איתך". וכך יצאנו שנינו.
"אז מה אתה הולך להביא עליי אמא חורגת עכשיו? בת כמה היא בכלל?" שאל שקד. 
"היא בת 26 ולא, היא לא הולכת להיות האימא החורגת שלך. לא נראה לי שתרצה בן חורג בן 18. במיוחד לא אותך". אמרתי.
"למה, מה רע בי?" אמר שקד בנימה נעלבת.
"לא שמת לב איך נפתחו לה העיניים כשהיא ראתה אותך. אם לא אני, נראה לי שהייתה קופצת עליה ומזדיינת איתך על השטיח בסלון דקה אחרי שנכנסת הביתה".
"די, תפסיק לצחוק עליי" אמר שקד "אולי שכחת, אבל אתה הוא זה שהיא מזדיינת איתו כל לילה".
"נכון, והיא יודעת את זה טוב, אפילו. לימדה אותי כמה טריקים שאני אפילו לא הכרתי, אבל אם היית בא אליה, היא לא הייתה זורקת אותך מהמיטה". אמרתי לו ושקד שקע בהרהורים ולא אמר מילה נוספת כל הדרך עד לתחנה.

מילאתי דלק, קניתי חלב ושמנו את פעמינו חזרה הביתה. אחרי שתי דקות שקד פתח פיו ואמר: "ומה אתה אומר על נדב?"
היססתי מעט אם לענות לו ואיך לענות לו ואז החלטתי לומר פשוט את האמת: "הוא ממש מדהים. בחיים לא ראיתי תימני עם עיניים כחולות. הוא תימני תימני?"
"כן. שני ההורים. לא יודע איך זה, אבל הוא אומר שאצלם במשפחה יש עוד כמה עם עיניים כחולות או ירוקות". ואז הוא שם לב לפתע לטון בו אמרתי את הדברים "אמרת 'מדהים"', ציין. "אף פעם לא אמרת מדהים על אף בחור אחר". 
"נכון. רק עליך, מתוק שלי". אמרתי לו ושלחתי את ידי ללטף לו את הרגל.
"אל תלטף לי את הרגל כשאתה אומר על בחורים אחרים שהם מדהימים. לך תלטף את המדהימים האלה שלך".
"אי אפשר, כי המדהים הזה הוא שלך, שכחת?" התגריתי בו.
שקד הרהר קצת ואז אמר: "אז מה, נדב יכול לעזור לך לשכוח מבחורות?" 
"היית מת. מה, שכחת משָלי?" אמרתי.
"לא שכחתי, אולי...לא לא משנה". אמר שקד.
"מה לא משנה? מה רצית להגיד?" שאלתי.
"שאני... זאת אומרת...אני בעצם אף פעם לא הייתי עם בחורה. איך זה עם בחורה, צליל?"
"מה, אתה רוצה לנסות?" שאלתי.
"לא חשבתי על זה אף פעם אבל... אולי. זאת אומרת, אם היא כוסית כמו שָלי".
"מה, היא כוסית, לדעתך?"
"מה, לא?" אמר שקד.
"בטח שכן". עניתי ואחרי אתנחתא קלה הוספתי "אממ...מעניין..." ואז הגענו הביתה.

לפני שינה ואחרי שהורדנו כמה בירות ועוד בקבוק אבסולוט שכולנו ירדנו עליו ביחד, תפסתי לרגע את שָלי בפינה ואמרתי לה בשקט וחצי שיכור: "את יודעת, שקד עוד לא היה אף פעם עם בחורה..."
"אני לא מאמינה. כוסון כזה ועוד בתול, חייבים לעשות משהו בקשר לזה".
"כן. אבל מה?" שאלתי.
"השאלה עד כמה אתה פתוח, עד כמה אתה ליברלי, צליל. אני לא בטוחה כל כך. אני לא מכירה אותך מספיק כדי לדעת". אמרה שָלי, אבל אני כבר ידעתי שאני הולך להיות פתוח וליברלי עד הסוף, אם זה מה שישאיר את נדב לבד הלילה.

"שָלי תקשיבי. אני הבחור הכי ליברלי שאת יכולה לתאר לעצמך. הייתה לי פעם מערכת יחסים פתוחה וגלויה עם בת זוג ומדי פעם עשינו את זה גם עם אחרים, אבל היינו גלויים ולא הסתרנו וזה לא פגע ביחסים בינינו בכלל. חוץ מזה כשהייתי סטודנט צעיר, ניסיתי פעם אפילו לחיות בשלישיה עם עוד שתי בחורות. הן היו איתי ולפעמים זו עם זו, עד כדי כך פתוח. So, I rest my case" אמרתי לה. לא העזתי לספר לה על הפתיחות הנוספת שלי, עם בחורים, או ליתר דיוק עם שקד שהיה הבחור היחיד שלי עד היום, אבל מה שכבר סיפרתי נשמע לשָלי מספיק פתוח בשבילה.
"אני מוכנה ללמד אותו", היא אמרה "אני מוכנה ללמד את הבן החורג שלך איך לעשות את זה עם בחורה, אם אין לך התנגדות".
עשיתי את עצמי חושב, מהרהר ומתלבט ובסוף פלטתי אוויר ואמרתי "כמו שאמרתי, אני בחור פתוח. אם זה מה ששקד רוצה, אז אני מעדיף שיקבל את זה ממך מאשר מאיזו בחורה שהשד יודע מאיפה באה. אבל מי אמר לך שהוא בכלל ירצה?" 
שָלי חייכה ואמרה "מותק, אין גבר שאני רוצה להשיג ואני לא יכולה. פעם היה אחד כזה". אמרה והישירה אליי מבט "אבל מאז למדתי וגם אותו השגתי, אז תשאיר לי את זה". 
"טוב, אני הולך להתרחץ". אמרתי לי "השטח לרשותך". ונכנסתי למקלחת.

**שקד**

הסתלבטתי על צליל בנסיעה הביתה מהתחנה, שירגיש מה שאני מרגיש על זה שהוא מזדיין עם בחורות, אבל באופן מפתיע הוא לא כעס ואפילו לקח את מה שאמרתי ברצינות. מה, הוא באמת חושב שאני רוצה לנסות את זה עם בחורה? אבל בעצם איך אני יכול לדעת אם אף פעם לא ניסיתי? אבל אני אוהב את צליל ולא אף אחד אחר, אז מה פתאום? המשכתי להרהר בשלי היוצאת מהאמבטיה עם מגבת בלבד לגופה ולא יכולתי להימנע ממחשבה על מה שמסתתר לה שם מתחת למגבת. על איך תהיה התחושה אם... ולהפתעתי הרבה החבר הקטן שלי למטה החליט להתעורר משנתו. רגע אחרי זה התיישבה לידי שָלי והניחה את ידה בדיוק על הגבשושית ההיא ואחר כך התחילה ללטף לי את המקום הרגיש בצד הפנימי של הירך. הייתי קצת מסטול כשהיא לחשה לי באוזן "בוא איתי לחדר, מתוק, אני יכולה ללמד אותך כמה דברים חדשים". צליל היה באמבטיה ונדב נרדם על הכורסא השנייה ולפתע קם מטושטש ואמר "אני מת מעיפות". ואז הלך לישון בחדר שלי. שיהיה, חשבתי, כשנטלתי את ידה המושטת של שָלי והלכתי איתה לחדר השינה לשיעור "מבוא לסקס עם בחורה 1.01" במכללת שָלי המשתרללת. עוד מעט היא הולכת להיות האימא החורגת שלי, למרות כל הכחשותיו של צליל. נראה כבר איך הוא יתחתן איתה אחרי זה. אני כבר אראה לו מי זאת החברה הזאת שלו.

**שָלי** 

יש לי איזו שריטה במוח, מה לעשות, ולשריטה הזו קוראים דחף לאו-בר-כיבוש לשחרור בתולים מבתוליותם. במיוחד שהם חתיכים מדהימים כמו שקד. אז לכל הבתולים, ראו הוזהרתם: כששָלי בשטח, הבתולים במתח. למזלי, החבר שלי צליל הוא בחור פתוח. לא יודעת מאיפה נחת עליי המזל הזה. אני מתה עליו אבל לפעמים יש לי דחפים שמטריפים עליי את דעתי. בעבר זה תמיד נגמר רע. התקופה הכי ארוכה שהייתי נאמנה לבן זוג הייתה בשנה שהייתי נשואה למניאק. התרחקתי בכוח מכל מקום מועד לפורענות, כדי לא למעוד ובסוף הבן זונה ההוא בגד בי בעצמו. סתם התנזרתי שנה. מה לעשות אני סקסוהולית עם שריטה מיוחדת לבתולים. קיבלתי אור ירוק מצליל, נדב התמוטט מעיפות והלך לישון בחדר השני, אז שאני אפספס הזדמנות כזאת? נצמדתי לשקד הקצת מטושטש שהשתרע על הספה. נראה לי שהוא כבר היה שרוי באיזה חלום אירוטי בהקיץ כי משהו כבר התחיל להכריז נוכחות במכנסיו הקצרים, אז הושטתי את ידי לעריכת היכרות ראשונה עם המקומות הרגישים שלו. לא יודעת ממה הוא התלהב יותר: מזה שהוא הולך לזיין בחורה בפעם הראשונה, או מזה שהוא הולך לזיין את החברה של אבא שלו. אולי זה הדבר השני. אין דבר זוקף אגו יותר לבתולים צעירים כמו לזיין את החברה של אח בוגר או של אבא חורג, נראה לי. לא היה אכפת לי מה הסיבה, העיקר שאוכל להניח את ידי ועוד כמה אברים שלי על הבחור העסיסי והלום הוודקה הזה, אז משכתי אותי איתי בלי הרבה שהיות מיותרות ועברנו לחדר השינה.

**צליל**

כשיצאתי מהמקלחת, הבית כבר היה שקט, מין שקט לילי כזה, ואף אחד כבר לא נראה בסלון או במטבח. נכנסתי לחדר השני וראיתי שנדב כבר ישן שנת שיכורים על מיטת הנוער של שקד שהייתה פתוחה עכשיו למיטה כפולה. הייתי עייף בעצמי והבנתי שאיכשהו שָלי הצליחה לפתות את שקד, כי אין מקום אחר שהוא יכול להיות בו חוץ מחדר השינה המרכזי. ליתר בטחון הלכתי להקשיב ליד דלת חדר השינה הסגורה והקולות שנשמעו מבפנים לא הותירו כל מקום לדמיון. אנחות ההנאה של שָלי היו מוכרות לי מאוד וגם אנחותיו של שקד. גם קולו של שקד לא הותיר מקום לדמיון כשאמר: "אז מה, את הולכת להיות האימא החורגת שלי, שָלי? אז את רוצה את הזין של הבן החורג שלך, שָלי?"
"כן, כן, תכניס. עמוק. אאאהה..." ענתה שָלי המשתרללת ברטט, כשקולו של שקד המזמר בנעימת שיר הילדים הידוע נשמע בבירור: "אמא יקרה לי, יקרה... זין גדול אגישה לך כי אני מזיין אותך, מזיין אותך, מזיין אותך" ושָלי רק געתה באנחות תשוקה גוברות והולכות. לא היה לי מה לעשות שם יותר אז הלכתי לחדר השני, לראות אם יש מצב למשהו עם נדב והעיניים המהממות שלו. 

התפשטתי עד לתחתוניי ונכנסתי למיטה הכפולה לצידו של נדב הישן. חצי גופו העליון של נדב היה חשוף ועור חזהו צרוב השמש עם טיפות הזיעה שנלכדו עליו, נצץ לעומתי באור הירח שבקע מהחלון הפתוח. עיניו היו עצומות, לצערי, אך פיו נותר פתוח קמעה. מה שרציתי לעשות לפה הזה...אבל נדב ישן ונאלצתי לנסות לדכא את החרמנות הגדולה שאחזה בזין שלי למראה קרבתו הגדולה והתהפכתי לצד השני. זה לא עזר. ריחו הגברי הרענן בקרבה כל כך גדולה פיתה אותי יותר ויותר. התגעגעתי לריח גברי כזה. לגוף גברי שלא ידעתי כבר יותר מחודש. שקד היה עסוק בלגלות את המין הנשי או מה שהוא דמיין לעצמו: לטחון את אמו החורגת לעתיד שלא יהיה, ואילו אני הייתי מת לדהור על איזה ישבן גברי צעיר ועסיסי, הישבן של נדב. הייתי חייב לבדוק את הישבן הזה של נדב שישן עם הגב אליי. לראות עם מה יש לי עסק. הייתי חרמן ולא חשבתי יותר מדי. הזין כבר הכתיב לי את כל המהלכים. 

הסתובבתי אליו והסרתי בעדינות את שמיכת הפיקה הדקה שכיסתה את חמוקי גופו החם. לא התאכזבתי, אלא להיפך, הישבן הזה היה יותר טוב ממה שציפיתי. היה לו ישבן קטן, עגלגל והדוק, ארוז יפה בתחתוני בוקסר נמתחים צמודים מאוד, שלא מותירים כל מקום לדמיון לגבי צורתו המדויקת של מה שנמצא בתוכם. איזה ביאסה שהוא לא לבש תחתוני בוקסר חופשיים, זה היה מקל עליי להוריד אותם בסתר, אבל עם הצמדמדים האלה יכולתי לפחות ליהנות ממראה הישבן המרהיב והחריץ המפתה והברור שבמרכזו. נעצתי את עיניי בישבנו המהמם של נדב ולא הייתי בטוח מה לעשות הלאה. לפתע נדב הסתובב ונותר לשכב על הגב, מסתיר בכך את ישבנו ממני, אך מגלה את החבילה היפה שהייתה ארוזה לו מלפנים. התחתונים הצמדמדים הנמתחים האלה ממש עשו לו פוש-אפ לזין ולביצים שהתגלו כנתח שראוי להתכבד בו. באותו רגע נזכרתי שאני לא יודע אם נדב פסיבי או אקטיבי, כי לאור ניסיוני עם שקד, הכול יכול להיות. הלילה, אם יקרה משהו, נדב הזה כבר יהיה אצלי פסיבי, החלטתי וניגשתי לעבודה.

קודם כל הייתי צריך גישה לאזורים החבויים, אז הלכתי והבאתי את מספרי הגזירה הכי חדים שיש בבית והחלטתי שאני לא אנסה להפשיט את נדב מהתחתונים הצמדמדים שלו, שלא יתעורר אלא אגזור לו אותם בזהירות. דקה אחרי זה ושני חתכים בצידי התחתונים וכבר לא היו תחתונים אלא שתי חתיכות בד נפרדות. האחת מתחת לישבנו והשניה על הזין והביצים ואותה סילקתי במהירות ובלי שום בעיות. החלטתי שאני הולך לחרמן את הנדב הזה עד שיהיה כל כך מגורה שכבר לא ישנה כלום אם הוא יתעורר. התחלתי ללטף לו בעדינות את הזין ולנשוף עליו עם פי, עד שהזין שלו התחיל להתחמם ועוד איך. ואז עלה לי עוד רעיון לראש. הלכתי והבאתי את המברשת העדינה לניקוי אבק שהבאתי מסין וסיביה רכים כמשי (ואולי באמת עשויים ממשי?) והתחלתי להבריש איתה בעדינות את הזין והביצים של נדב. הזין שלו כבר היה חצי זקוף עכשיו ונדב התחיל למלמל משהו, כמו מתוך חלום. שימשיך לחלום עד שיגלה שזאת מציאות, חשבתי כשצללתי לו בעדינות על הזין וינקתי אותו לתוך פי החם והרטוב. הזין הזדקף לגמרי ונדב פקח את עיניו הכחולות המהממות.

**נדב**

איזה חלום מחרמן זה היה. בחלום הזה, האבא החורג של שקד בא אליי למיטה, הפשיט אותי והתחיל ללטף אותי בידיו המסוקסות. לא יכולתי להאמין למה שקורה לי. האבא הזה שלו היה גבר של ממש. והוא בכלל לא היה מבוגר, בקושי בן 30, אבל נראה צעיר יותר. כשנכנסתי אליהם הביתה וראיתי אותו בפעם הראשונה, לא ידעתי לאן להסתכל מרוב מבוכה. אבל כשהסתכלתי לצד השני הופיעה לי החברה הכמעט עירומה הזאת שלו, עם המגבת הזו שבקושי מכסה את גופה העירום. כבר לא יודע ממה או ממי עמד לי הזין יותר באותו רגע. היא הזכירה לי את השכנה של ההורים שלי במושב, יונה הגרושה החרמנית שבגיל 14 עשתה לי טראומה לכל החיים, עד שמאז ברחתי מבחורות כמו מאש. הכי טוב בנים. יודעים מה צריך כדי לעשות לך טוב ואתה יודע מה עושה להם טוב. יותר טוב ככה, בלי כל הסיבוכים של בחורה שמנסה להשתלט לך על החיים כמו שיונה עשתה לי, עד שהתחננתי להוריי שישלחו אותי לפנימייה. הם אף פעם לא ידעו למה רציתי כל כך ללכת לפנימייה ואני לא העזתי לספר להם, העיקר שהתרחקתי מיונה. שם, בפנימייה כבר גיליתי כמה כיף יכול להיות עם נערים בגילי ומאז לא התקרבתי לבנות. 

רגע, לאיפה שקד נעלם בחלום הזה? שקד לא היה שם, אלא לשונו של אביו החורג, צליל, שהתחיל ללקק לי את הזין. העיניים התחילו להיפקח לי והתחלתי להתעורר. לא, לא, לא רוצה להתעורר מהחלום, כמעט צעקתי. רוצה שהחלום הזה ימשיך, אבל התעוררתי ואז כבר לא היה אכפת לי שהתעוררתי. גיליתי שזה בכלל לא חלום והפה של צליל מקיף לי את הזין, עולה ויורד עליו בליקוקים, מציצות ויניקות חמות. הגירוי עלה לי מרגע לרגע, תפסתי לו את הראש והורדתי אותו שוב ושוב ואמרתי רק "תמשיך" והוא המשיך. 

**צליל**

כשנדב התעורר, הרמתי לרגע את ראשי אך ידו של נדב נשלחה אליי והורידה אותו שנית והוא אמר מילה אחת בלבד: "תמשיך" אז המשכתי לעלות ולרדת לו על הזין וללטף לו את הביצים. נשימתו של נדב הואצה והתעמקה מרגע לרגע עד שהרגשתי שהביצים שלו מתכווצות. רגע לפני שגמר אמר נדב: "שקד אף פעם לא עשה לי את זה. הוא רק רצה לזיין כל הזמן. או... כמה שזה טובבבH!" ואז מילא את פי בכל השפיך החמים שלו ונשף החוצה בחוזקה את כל האוויר שהחזיק בפנים. 

בלעתי את זרעו הטעים של נדב ומיד התקרבתי לגופו החם. נדב הבין ללא מילים. הוא סובב את ישבנו החשוף לעומתי ואז יכולתי לסקור אותו לראשונה. את הצורה כבר הכרתי עוד באריזת התחתונים הצמדמדים, אבל כשראיתי את המראה וכשידי החלה לחוש את המרקם, כמעט נעתקה נשימתי מרוב הנאה. המראה והמגע בשחום השחום הזה, החלק חלק הזה, הגמיש הגמיש הזה היו מעל ומעבר לכל מה שיכולתי לצפות. השיא היה השיער הרך והמשיי בפתח התאווה האחורי שלו שידי כבר החליקה עליו ואצבעי כבר התחילה להחליק לתוכו. נדב שכב על צידו, הרים את רגלו השמאלית ואמר לי "בוא". הזין שלי כבר היה זקור במלואו, אז שימנתי אותו והתחלתי לחדור פנימה. הרגשתי שאני רועד מתשוקה לגופו של גבר, תשוקה ארוכה בת חודש שעכשיו עומדת לבוא על סיפוקה בשער האחורי בגופו של נדב. שרביט הברזל שלי פרץ את השער והתחיל לנגח לתוכו בכל הכוח והעוצמה של תשוקתי שוב ושוב. נדב נאנק מהנאה והמשיך להיאנק גם כשהפכתי אותו על הבטן והמשכתי להסתער על ישבנו המרטיט. 
היינו כל כך שקועים במעשינו שלא שמנו לב שיש לנו עוד שותפים שקטים שעומדים ומביטים במעשינו כבר כמה דקות.

**שקד**

נכנסתי לחדר לבשר לצליל שעשיתי את זה עם שָלי. שזיינתי את החברה שלו אז הוא יכול להעיף אותה לכל הרוחות ונשאר רק אני והוא כמו תמיד. היא חשבה האהבלה שהוא ישמח שגאלה אותי מבתוליי. לא יודע מאיפה נכנס לה הרעיון הזה לראש לפריקית החרמנית הזאת, אבל ליתר בטחון הייתה לי תוכנית גיבוי זדונית אחרת. להיכנס למיטה עם צליל ולהזדיין איתו מול העיניים שלה, שאם הוא לא יעיף אותה אז היא כבר תתחפף לבד כשתבין שהחבר שלה אוהב בנים. לא סתם בנים, אלא את הבן החורג שלו בעצמו. לא רציתי להשתמש בתוכנית הזאת כל כך כי לא רציתי לפגוע בנדב שלא עשה לי שום דבר רע. הוא בכלל לא ידע עליי ועל צליל ולא רציתי שייגעל ממני או משהו או שיפיץ עליי שמועות בבסיס. חוץ מזה, מה אני אעשה עם כל החרמנות הזאת שלי אם עוד פעם אני אתקע לחודש שלם בבסיס, אך לא יהיה לי אותו שם? שָלי באה אחריי ולא ידעה בכלל על תוכניתיי הזדונית, אבל מה שראינו כשנכנסו לחדר הצליח להפתיע גם אותנו ולגודל תדהמתי במקום לכעוס, שנינו התחלנו להתחרמן מחדש.

**שָלי**

גאלתי את שקד מבתוליו ואיך כיף גדול זה היה. לא רק הסקס עצמו שהיה מדהים אחרי ששקד הבין את העניין, בעזרתי ובעזרת גופי הגמיש להפליא הודות לכל ריקודי הסלסה ושיעורי היוגה והפילאטיס שהתמכרתי אליהם בשנה האחרונה. הלכתי אחרי שקד לחדר השני לספר לצליל בכל העדינות, הפתיחות והאהבה מה עשינו. לא התכוונתי להסתיר ממנו כלום ולא התכוונתי לרגע לוותר על הזוגיות והחברות שהתחלנו לבנות לנו בשבועיים האחרונים. כשנכנסנו לחדר במקום לראות דמות ישנה ורגועה ראינו לתדהמתנו את ישבנו השרירי של צליל העולה ויורד על נדב ואת פיו המנשק שוב ושוב את עורו השחום הנוצץ.
בתחילה כמעט נעתקה נשימתי. פתיחות פתיחות, אבל יש גבול, לא? מה, גם עם בנים הוא אוהב לעשות את זה עכשיו? אבל מה שמדהים עוד יותר, זה שבמקום להתפרץ בכעס או לעזוב בשקט את החדר עד שהם יגמרו את הסקס הגאה הזה שלהם, הרגשתי שאני מתחילה להתחרמן מכל המראה הזה. הבטתי גם על שקד וראיתי שצמח לו אוהל רציני בבוקסר וידו כבר נשלחה ללטף את הנחש המתעורר הזה שלו. אבל המבט שלו... רגע, על מי הוא מסתכל בדיוק? מילא אני מסוגלת להתחרמן כשאני רואה את החבר שלי מזיין מישהו אחר, אבל שקד מה? מה הוא גיי? 
גיי או לא, הנחש קוברה המתעורר שלו משך אותי. במקום שהקוסם יהפנט את הקוברה הרגשתי שאני מתהפנטת והייתי חייבת לקחת את הזין הזה אליי. ירדתי על הברכיים, משכתי לו את הבוקסר למטה והכנסתי את כל הזין הגדול שלו לתוך פי. שקד לא נרתע, אלא להיפך, תפס לי את הראש והתחיל לפמפם לי את הפה בלי חשבון כשצליל ממשיך לטחון את נדב על המיטה ושניהם לא שמים לב מה קורה מאחוריהם בכלל.

**שקד**

לראות את צליל, אהובי והאבא החורג שלי, מזיין את נדב, העמיד לי את הזין ברגע, כאילו לא הגעתי משעה ארוכה של שחרור מיצים עם שָלי המשתגלת. הייתי חייב לעשות משהו להוריד את הלחץ שהתחיל להצטבר לי מחדש בביצים. לא עשיתי חשבון לשלי וגם לא לצליל ונדב שהיו עסוקים בשלהם ולא שמו לב לכלום. הכנסתי את היד לבוקסר והתחלתי לאונן במהירות. מה שקרה אחר כך היה קצת מוזר, אך לא יכולתי לומר שלא נהניתי מזה. לשָלי כנראה לא הספיקה השעה הארוכה שהשתוללנו במיטה והיא הורידה לי בבת אחת את הבוקסר, הזיזה את ידי הצידה והשחילה את הזין העומד שלי לתוך פיה, בבת אחת, עד הסוף כמעט. שפתיה התהדקו לי עליו והיא התחילה למצוץ ולשאוב. אז תפסתי את הראש לחרמנית הסקסוהולית הזאת והתחלתי לזיין לה את הפה בכל הכוח, מתאים את הקצב לקצב של צליל המזיין את נדב. שלי התלהבה מכל הסיפור, פניה התלהטו והיא הכניסה את אצבעותיה לפי. "תמצוץ, תרטיב לי אותן..." היא אמרה, אז ליקקתי ומצצתי את אצבעותיה אחת אחת ואחר כך גם את כולן יחד. אחרי שהרטבתי אותן מספיק היא שלפה את אצבעותיה הרטובות מתוך פי, שלחה אותן אל בין רגליה והתחילה לאונן במהירות.

**צליל** 

ישבנו של נדב וגופו המשיך להסעיר לי את כל החושים. הוא היה הגבר השני בחיי שזיינתי וזה היה זיון מדהים וחסר מעצורים. הטבעתי את הזין שלי בתוך הישבן השחום והנוצץ הזה עוד ועוד ועוד כשהלחץ בביצים שלי הולך ומתגבר. כל קפיצי המיטה כבר נאנקו מתחת למשקל גופי ההודף שוב ושוב לתוך גופו של נדב וגם נדב נאנק כהוגן, עד שגמרתי בקול תרועה רמה פולט לתוכו זרם אדיר של תשוקה. רגע אחרי שמעתי את אנקות הגמירה של נדב ולהפתעתי שמעתי שני קולות נוספים שהתגלו לי כשָלי המאוננת ושקד הנמצץ שהיו בפינת החדר, וגמרו רגע אחרינו. 

"מה אתם עושים פה?" היה כל מה שהצלחתי להוציא מפי כשהבחנתי בהם. גם נדב נדהם. בדיוק כמוני גם הוא לא שם לב לכלום וכשהבין שנתפס על חם, לא ידע איפה לקבור את עצמו באותו רגע, מה שהיה קצת קשה כי הזין שלי עדיין היה קבור בתוככי ישבנו.
"בערך מה שאתם עושים", ענה לי שקד בתקיפות. "מזדיינים". שלפתי את עצמי מתוך נדב ההמום והבטתי בשקד. גדל הילד, חשבתי. ואז הסבתי מבטי אל שָלי ובחנתי אותה בעיון. שָלי טעתה וחשבה שזה מבט של תוכחה אז היא אמרה: "מה אתה רוצה. הסכמת ואמרת שאתה בעד פתיחות ועכשיו אני רואה שהפתיחות שלך אפילו יותר גדולה ממה שחשבתי". 
"אין לי שום טענות לאף אחד" אמרתי ברוגע ובקול מדוד הוספתי: "אני רק לא מבין למה אתם עדיין שם ולא פה. אם כבר פתיחות, אז אולי תצטרפו אלינו כבר..." 
לאחר רגע קצר או שניים של היסוס, שָלי ושקד הצטרפו אלינו למיטה הצפופה והייתה לנו כבר אחלה של פתיחות, כולם עם כולם למשך כל הלילה המטורף הזה.
