---
id: 13584
title: "ברצלונה - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-01-07"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 13708
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13584"
---

# ברצלונה - פרק א'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

הייתי בנסיעת עסקים בברצלונה. הקיץ הים תיכוני היכה ללא רחם והכניע את המזגנים האירופאים המפונקים. לשמחתי התבטלה הפגישה האחרונה של אותו יום וכך מצאתי עצמי צועד ברחובה של העיר הנפלאה הזאת בחליפת עסקים מלאה תחת שמש קופחת שורפת את ראשי שחיממה את אבני הרחוב שבתורן שרפו את רגליי. התכוונתי לטייל מעט ברחובות היפים של העיר אך החום גירש אותי למלון. התפשטתי מבגדיי ספוגי הזיעה אך לא מצאתי שקט בחדרי. מבעד לחלון נשקפה בריכת השחייה של המלון והחלטתי לרדת להתרענן במים. בגד ים לא היה לי אך האירופאיות חשופות החזה הביאו אותי למסקנה כי תחתוני הבקיני הנמוכים שלי מהווים הופעה הולמת לאירוע. וכך, תוך דקות השתכשתי המים הצוננים. הסתכלות סביב לא העלתה כל מושא למבט נוסף, בפרט מאחר וציצים אינם בתחום התעניינותי.

יצאתי מהמים, משכתי לי שמשייה ונשכבתי על אחת ממיטות השיזוף בסמוך. פתחתי ספר והתחלתי קורא. כעבור כרבע שעה, משכה תנועה במים את תשומת ליבי. הסתכלתי וראיתי ראש עם שיער מסופר בקפידה, פניו במים והוא נע לעבר מדרגות הבריכה. ידיו צמודות לצידי גוו המושלם כשישבן מוצק ארוז בספידו הדוק בולט לרגע מעל פני המים ושב ושוקע.

הידיים, שריריות עם מעט שיער גברי, הושטו על הסולם. הראש הורם לאיטו והפנים היפות ביותר שראיתי בחיי בקעו ועלו ממימי הבריכה. מצח חלק וגבוה התגלה ראשון, אחריו עיניים בהירות שמפאת השמש והמרחק, לא הבחנתי בצבען המדוייק אך הן היו מהפנטות. אף חטוב התנשא בפרופורציה מושלמת בין עצמות לחיים בולטות. שפתיים מלאות עיטרו את פיו, מצידי הפה אפשר היה להבחין בגומות שבוודאי יתעמקו כשיחייך, הקומפוזציה המושלמת נחתמה מלמטה בסנטר קשוח. היו אלו פנים גבריות מלאות חום ונוקשות בו בזמן. כתפיים רחבות עלו מעל קו המים והידיים השריריות הונפו והעלו מהמים את פלג הגוף העליון. חזה שרירי הלך ונחשף מלא ורחב אך לא מנופח. שיאו בשני עיגולים כהים שבמרכזם שתי פטמות בהירות וזקורות מקרירות המים. המים שבו ומילאו את החלל שמתחת לחזה וליטפו את הבטן השטוחה ששריריה מסודרים בריבועים מודגשים. אני זוכר את כל הסצינה הזאת כאילו קרתה בהילוך איטי. הכתפיים השריריות, החזה המוצק, הבטן השטוחה והשרירית כערוגות גינה קרחות, כל אלו בגוון חום כהה של שיזוף עמוק. 

הבחור השתהה רגע על הסולם לפני כמתלבט לאן להמשיך, חזרה למים או החוצה מהם. הרגשתי תזוזה בביקיני ומיהרתי להניח עליו את הספר. גם במצב רגוע התקשה התחתון שלי להכיל את אברי - 12 ס"מ רפוי, 22 במצב זקוף - ושק הביצים הנדיב שתלה תחתיו. עתה משהחל הדם למלא את אברי, לא הייתי בטוח אם הבד הרטוב יוכל להכילו. 

הבחור עלה לאיטו חושף ספידו קטן בגזרת ביקיני עם חבילה גדולה בקדמתו. מיד כשיצא הספידו מהמים שלח הבחור את ידו לסדר את החבילה במקומה. התנועה הזאת שחררה את מחסומי מפשעתי ואיפשרה לדם לזרום אל תחתוניי בלי שהצלחתי להשתלט עליו. 

רגליים ארוכות ושריריות נתגלו בזו אחרי זו משנעמד הבחור על שפת הבריכה. נדמה היה לי כי הוא הבחין במבטיי אך לא יכולתי להסתתר מאחורי הספר שהסתיר מבוכה גדולה יותר. הבחור פנה לעברי. התפללתי כי רק מקרה הוא זה שבגדיו על כיסא סמוך אך הוא פנה ישירות אליי ומבטו נח על מפשעתי.

"שלום," אמר בעברית. "מה אתה קורא?" מופתע ומעט מבולבל טעיתי בשם הספר. הוא תיקן אותי, קורא מהכריכה. "אפשר לראות את הספר שלך לרגע?" שאל. עוד לפני שהספקתי לענות, שלח יד והרים את הספר, אך מבטו נשאר במקום שהספר היה מונח. עיניו נפקחו. "וואו, נדמה היה לי אך לא הייתי בטוח, נראה שהספר ממש מעניין..." העיר ושב והניח את הספר במקומו.

"אתה פה הרבה זמן?" שאל.
"באתי לכמה ימים בענייני עסקים והיום התבטלה לי פגישה." עניתי נבוך עד שורשי שערותיי.
"אני מקווה שאתה יודע איך לנצל את הזמן, זאת עיר עם המון פיתויים.", אמר כשעיניו עדיין מכוונות אל הספר. "גם אני כאן בענייני עסקים, אך למזלי הפגישה הבאה שלי היא רק מחרתיים." הוסיף. "אגב, אני אורי." אמר והושיט לי יד.
"אני גיל." עניתי והושטתי לו את ידי ממקום ישיבתי. הוא עמד כל כך קרוב למותניי עד שיכולתי לחוש את החום הנפלט מגופו. הוא לחץ את ידי הלחיצה החלטית, אך לא הרפה. הוא הישיר אלי את עיניו, אוחז בידי. הבטתי ישירות אל עיניו וטבעתי בהן. בלי שליטה גלשו עיניי לאורך הגוף המדהים שניצב כל כך קרוב. כשחצה מבטי את קו הספידו, קפץ הזין שלי השתחרר ממגבלות הביקיני ופרץ החוצה מנסה להרים את הספר שהחניק אותו. עיניי היו נעוצות ב V השחור שבין ירכיו. בגד הים היה צמוד אך לא מידי, ניתן היה להבחין היטב בקווי המתאר של זין גדול עבה ורפוי שהיה מונח שם על זוג ביצים גדולות. פתאום עזב אורי את ידי, השליך לעברי את המגבת שלו והפטיר כבדרך אגב: "אני ב-2101..." קם והלך.

רציתי לרוץ אחריו אך התביישתי לחשוף את זקפתי. הנחתי את המגבת מעוכה על מפשעתי כך שהזין לא יבלוט, ולקחתי את הספר לידיי. חשבתי שאוכל לקרוא קצת עד שיתרוקן אברי מהדם הגועש אך התבדיתי, מחשבותיי שבו אל אורי, הסתכלתי על דפי הספר אך ראיתי רק את תמונת משולש הספידו שלא הניחה לי.
התיישבתי על מיטת השיזוף וכרכתי את המגבת כך שהעודף תולה קדימה. קיוויתי שיסווה את התורן הנוקשה שבין רגליי. נכנסתי למעלית ריקה ולחצתי על כפתור 21 . למרבה מבוכתי נוכחתי כי מאמצי ההסתרה שלי לא הועילו. המגבת הזדקרה בקדמתי באוהל ענק. בקומה 8 נעצרה המעלית, לא היה לי איפה להתחבא כי המראות שיקפו את זקפתי מכל זווית ובהשלמה, שכבמטה קסם הרגיע אותי, נשענתי על דופן הקופסה. כשנכנס הצעיר לובש מדי המלון למעלית, כבר היה מבטו נעוץ בקודקוד האוהל כשברור היה שהוא מנסה לאסוף את מירב המידע כדי לבנות בדמיונו את החלקים המוסתרים של הסצינה. הוא נראה כבן 18, כ-175 ס"מ גובהו, מותניו צרות וכתפיו רחבות. פניו היו חלקות ללא סימני גילוח ושיערו זקור בקוצים קצרים. הוא כל כך היה שקוע במגבת שלי עד שלא לחץ על כפתור המעלית (הוא אפילו לא הסתכל לאיזו קומה אני עולה).
עד שנסגרו הדלתות הספקתי לסקור אותו בעיניי והחלטתי להחזיר במבט למפשעה. ואכן היתה פעילות. קדמת מכנסיו הלכה ותפחה. אברו חיפש לעצמו מקום במכנס הצמוד והזדחל הצידה. המעלית עצרה ואני יצאתי ממנה. הבחור יצא גם הוא מהמעלית אך פנה לצד אחר של המסדרון.

נקשתי על דלת חדרו של אורי והיא נפתחה מעצמה. נקשתי שנית על הדלת הפתוחה אך ללא מענה. נכנסתי לסוויטה מדהימה. סלון גדול שמשני צידיו חלונות מאחריהן פרושה כל העיר. התקדמתי לעבר החלון מתפעם מהנוף כשלפתע נשמע קול זר מאחוריי: "עצור! אל תסתובב!."
קפאתי על מקומי. זה לא היה קולו של אורי. מוחי המבוהל החל לכתוב תסריטי אימה.
"תוריד את המגבת!" נבח הקול. "גם את התחתון!" היססתי לרגע. "גם את התחתונים תוריד ומייד!" פקד הקול.
להפתעתי, הזין שלי שנרגע מעט בדרך, שב והתקשה והפריע לי להחליק את התחתונים למטה. עמדתי במרכז החדר כשאברי זקור תוהה למה נקלעתי. "פשק את רגליך," הורה הקול. ואני צייתי קפוא ומבוהל.

שק בד שחור הושחל על ראשי ובו פתח עגול מול פי. ידיים זרות קשרו חבל דק שהודק סביב בסיס הזין ונכרך על הביצים שלי, מפדיר אותן זו מזו. חגורת עור נכרכה על מותניי ואזיקים שנכרכו על ידיי חוברו אליה מותירים מרחב תנועה מצומצם לידיים שלי מצידי הגוף. הידיים הזרות טופלו עכשיו בחור שלי, מורחות אותו בחומר שמנוני וקר. אחר הובלתי כמה צעדים והושכבתי לרוחב השולחן אותו ראיתי קודם לכן כשרגליי על הריצפה בפישוק רחב וראשי באוויר.
"הוא מוכן." אמר הקול.
"תודה," ענה קולו של אורי. "אני מגיע מיד."

איבחה של שוט צמררה את עורי. פחד נורא מילא אותי אחרי שכבר קצת נרגעתי "מנחם" את עצמי שזאת לא חטיפה אלא רק זיון מוזר קצת. הרצועות הצליפו על גבי וקצותיהן היכו על ישבני החשוף. ייללתי מכאב אך הזין שלי התקשה עוד יותר. שריקת השוט נשמעה שנית והפעם חבטו קצותיו על החלק התחתון של ישבני. במכה השלישית, היכו קצות שתי רצועות על ירכיי ואילו השלישית פגעה ישירות בביצים שלי שתלו באוויר. 
"אהההההההה!!" זעקתי אך ברגע שפתחתי את פי בזעקה, חדר אליו זין ענק. נחנקתי והתחלתי להתפתל על השולחן.
"תירגע," אמר לי קולו של אורי. "תקבל אותו כמו גבר." אמר והכה שוב עם השוט. הפעם שתי רצועות פגעו בביצים שלי ופי שנפתח אינסטנקטיבית לזעוק, קיבל לתוכו עוד נתח מאברו של אורי. "תבלע אותו," אמר. "קבל את כולו." הוא דחף את הזין שלו עמוק יותר לגרוני והחל לפמפם. תוך כדי פמפום הניף את השוט מדי פעם והיכה בי.

הזין הענק של אורי טחן את גרוני דקות ארוכות ולא הראה סימן שהזיון מתקדם לעבר סופו. הוא היה נוקשה ויציב כשהדם בתוכו פועם באחידות. יכולתי לחוש את הדופק שלו על הלשון שלי. הוא לא הואץ אלא היה רגוע כאילו הוא במנוחה. הזיון נמשך ונמשך עד שפתאום אמר אורי, כנראה לזר שקשר אותי: "תכין את החור שלו." חפץ עגול הונח על שפתי חורי והחל ללחוץ במגמה לחדור אותו. לא הייתי בתול אך זמן רב לא קיבלתי מאחור והחור שלי התנגד. שחרר אמר אורי והצליף שוב על גבי. הלחץ גבר והחפץ חדר לאחוריי וללא שהיות המשיך במסעו לתוך גופי. הכאב היה חד ונורא. יללתי הוחנקה על ידי הזין שחנה עכשיו בגרוני, מונע מקולי לבקוע החוצה. החפץ נשאר תקוע במקומו ללא תזוזה בעוד הזין שבגרוני צובר תאוצה. 

השוט שרק שוב והפעם היכו קצותיו על הצינור שבאחוריי וזעזעו אותו. תנועת החפץ באחוריי שלחה זרם מענג מתוכי שנראה שאסף לתוכו את כל עוצמת הכאב של פגיעת הרצועות בעור גבי, והמשיך להדהד בין גבי לתחתית בטני. את שריקת השוט הבאה קידם אברי בזינוק של התרגשות, מצפה לשובו של זרם התענוגות. שהיה חזק אף מקודמו. עוזרו של אורי הבחין כנראה על פי תזזיתו של אברי, כי אני בריגוש רב ומשך משיכה עזה בחבל הקשור לביצים שלי. 

פתאום, נשלף החפץ מאחוריי ומיד יצא הזין מפי וחדר לאחוריי. תוך שהוא נכנס ויוצא, גילגלו אותי ידיו על השולחן כשאברו משמש כציר והפכו אותי על גבי. הביצים הקשורות שלי צנחו מטה ובכל חדירה הן נמעכו בין בטנו לישבני. הוא החל לחדור בעוצמה מועך בכוח את הביצים שלי. צרחתי מכאב ואז אחזו ידיים בראשי, היטו אותו לאחור וזין גדול יותר מזה של אורי סתם את גרוני ונשאר שם. עוד דקות ארוכות של פמפום עברו עד שנשלפו שני האיברים באחת מגופי ותוך שניות ניתזו על בטני, חזי ופניי, מטחי זרע של שניהם ביחד. ידו של אורי עברה על בטני ובעזרת הזרע שאספה החלה לעסות את אברי. הייתי כל-כך מגורה, עד שבתוך שניות יריתי את מטעני שהצטרף לזרעם של שני האחרים. נשארתי שוכב על גבי על השולחן כשרגליי מקופלות אל בטני. אחרי כמה דקות שמעתי את קולו של אורי המורה לשותפו לשחרר את ידיי ולהסיר את כיסוי עיניי.

אורות חזקים סנוורו אותי, אחרי רגע, כשכבו ראיתי חבורה שלמה של אנשים, שבקיומם לא הבחנתי קודם לכן. אורי ובחור נוסף, חתיך לא פחות ממנו, היו עירומים ושיערתי כי השני הוא בעליו של הזין הענק שסתם את פי. השאר היו עם מכנס קצר בלבד לגופם מצטופפים סביב מסך מחשב בפינת החדר. מבט מהיר סביב גילה את המצלמות, ארבע במספר, שהיו סביב השולחן. החבורה התווכחה בספרדית וכשניגשתי להציץ ראיתי את עצמי על המסך מקבל אברים ענקיים אל גופי.
"אה," הרים אורי את ראשו. "לך להתקלח, יש לך שם מגבות." פתחתי את פי למחות אך הוא השתיק אותי בגסות: "לך להתקלח ותחזור, עוד לא גמרנו."
"מה נראה לך שאתה עושה?!" צרחתי בפאניקה. 
התגובה הייתה מהירה, רסן עור חסם את פי וזוג ידיים אחזו בי בחוזקה עד כאב. אורי הסתכל עליי. "נתתי לך הזדמנות לשתף פעולה בטוב, אתה בחרת בדרך אחרת. עכשיו תפסיק עם הבעיות כי אחרת יהייה רע." ניסיתי להיאבק אך ללא הועיל. ידיי נכבלו מאחורי גבי והידיים הזרות הובילו אותי למקלחת ורחצו את גופי. הוטלתי כבול לתוך האמבטיה, צינור נדחף לאחוריי וזרם מים קרים שטף וזרם. הזרים יצאו והשאירו אותי עם המים זורמים במעיי. כששבו, סגרו את המים, שלפו את הצינור שימנו את החור שלי ודחפו לאחוריי את החפץ העבה בו השתמשו קודם לכן. זה היה דילדו ע נ ק. לא האמנתי שהדבר הזה היה בתוכי ועוד פחות האמנתי כשהחליק עכשיו פנימה בקלות וללא כאב.
הם פמפמו עם הדילדו כמה פעמים עד שהאחד אמר לשני: "הוא נקי ומוכן, מחכים לנו." הם העמידו אותי על רגליי וחבשו לראשי מעיין שק עור אך הפעם היו גם חורים לעיניים. 
הוכנסתי לחדר אחר. ידיי נקשרו לשתי שרשראות שהשתלשלו מהתיקרה. החבל שנמשך מהביצים שלי נקשר לטבעת בריצפה ונמתח. פישקתי את רגליי כדי להנמיך את אגני ולשחרר את המתיחה, אך החבל שב ונמתח עד שהייתי תלוי נמוך ככל שהרשו השרשראות. יכולתי לעמוד בפישוק רחב או ברגליים כפופות, כשמשקלי תלוי על השרשראות. כל תנועה שלחה איבחת כאב לביצים שלי. זרם הדם לזין שלי, נחלש מעט עם כל גל כאב אך שב ופעם בעוצמה יתרה לאחר מכן. בדרך כלל נוטה הזין שלי מעט למעלה כשהוא נוקשה אך מתיחת הביצים משכה אותו מטה והוא ניצב ישר לפנים מקביל לריצפה. מעולם הוא לא נראה לי ארוך ונוקשה כל כך.

מולי על הקיר תלו שוטים ומגוון רחב של אביזרי מין ועינויים. הסתכלתי באימה על הצבתות שהיו שם מקווה שהם לא מופיעים בתסריט. חשתי בתכונה מאחוריי ואכן שריקת השוט הכריזה על תחילת סשן חדש. הפעם היה זה שוט ארוך שרצועותיו נכרכו סביב גופי. צעיר עירום עוטה מסיכת משקפיים שחורה הופיע מולי, הוא שלח ידו אל הזין שלי, היטה אותו מטה ועזב. הזין קיפץ ונבלם על ידי השק המתוח. בחור נוסף הגיח אל שדה הראייה עוטה גם הוא מסיכת משקפיים. תוך רגע הקיפו אותי מספר צעירים (חמישה או שישה) כולם באותו לבוש. כולם התהדרו באיברים שניצבו לפניהם בזיקפות אדירות. איפה מצאו את אוסף החתיכים הזה? חשבתי לעצמי. מה הם מכינים לי?
החבורה סבבה אותי כשידי כולם עליי מושכים בפטמותיי, מקפיצים את הזין שלי, חובטים על ישבני או מוודאים את מתיחת השק המעונה. פתאום התכופף אחד ולקח את אברי לפיו. אחר התכופף והחל מלקק את הביצים שלי. העור המתוח בין החבלים היה רגיש וכל נגיעת לשון שיגעה אותי.
"שלא תעז לגמור!" היתרה קולו של אורי. זה יעלה לך בעשרים צליפות שוט.

זין לוהט חדר לאחוריי אך נסוג ויצא מייד, אחריו אחר חדר ויצא. הבחנתי על פי גודלם שהיו שונים זה מזה. ואז כולם נסוגו. לקול צליפות השוט באוויר הופיע לפניי אורי כשהוא לבוש כלוחם רומי. קידמת חצאיתו תלתה על זקפתו . חמשת הבחורים עזבו אותי והחלו להיתפתל סביב גופו, מלטפים ומלקקים אותו. תלו אותו לזיון, הורה. חבל הביצים שלי שוחרר וזוג חבלים נקשר לרגליי והושחל בטבעות בתיקרה. החבלים נמשכו עד שגופי תלה כמו ערסל באוויר.
"תפתחו ותרטיבו לי אותו." הורה אורי בספרדית. הבחור הקרוב ביותר לאחוריי ניגש והחדיר את אברו למעיי. אחר היטה את ראשי לאחור והטמין את אברו בגרוני. הזין שתחת שלי החל מייד לפמפם. "קדימה, אין לי את כל היום!" נזף אורי והזין ירה מטען זרע באחוריי. הוא יצא וחדר לפי. "נקה אותו." הורה לי אורי בעברית בעודו מאיץ באחר שזיין אותי. תוך דקות היו במעיי חמש מנות זרע. אורי שלח את אחד הצעירים ללקק את העודפים שנזלו מגופי, ואחר, בליווי משרתיו, ניגש אליי ובתנועה איטית ורצופה החדיר את כל אברו לתוכי. הוא עמד על מקומו בעוד משרתיו אוחזים בגופי ומניעים אותו קדימה ואחורה משפדים את החור שלי על הזין הלוהט של אורי. "תגמור!" הורה לי. הייתי כל כך מגורה שבתוך שניות גמרתי. זאת הייתה אורגזמה חזקה כל כך עד שהרגשתי כאילו גופי התרוקן לגמרי. למרות זאת, תנועת האיבר באחוריי לא פסקה והזין שלי נשאר נוקשה ומגורה כאילו לא גמרתי.
"אשחרר אותך רק אחרי שתגמור בפעם השלישית." אמר אורי. שחררתי את מחסומי האיפוק שלי וכשזין החל לנוע בגרוני, גמרתי שנית.

אורי יצא למנוחה בלי שגמר. לבחור שתפס את מקומו היה זין ארוך ויחסית לחבריו דק. ספסל הושחל תחת גבי ובחור אחר נשכב עליו. אחרי רגע הרגשתי זין נוסף מתדפק על פתח החור שלי. הוא החליק פנימה ועתה זיינו אותי שני אברים בו זמנית. הבחור שעמד, עם הזין הדק יותר זז הצידה ואורי תפש את מקומו. עכשיו היו לי באחוריי שניי ענקיים ואני גמרתי בשלישית. אורי והעציר השני גמרו יחד והציפו את אחוריי. הם שלפו את אבריהם וניגשו אל ראשי מגישים את המוטות שלהם ללשוני לניקוי. ליקקתי וניקיתי אותם הייטב.

שוחררתי מהתלייה אך לא מהסשן. 

"רד על ארבע." הורה לי אורי. עמדתי על ארבע במרכז המעגל. "יש לכם חצי שעה של זיונים חופשי. אבל, רק אותו אתם מזיינים," אמר והצביע עליי. "לא זה את זה." במשך חצי שעה חדרו אליי כולם שוב ושוב מלפנים ומאחור, אחד מכל צד או שני אברים יחדיו באותו החור. בזוגות ובודדים פלטו את זרעם עליי ובתוכי. אחרי חצי שעה נשלחתי שוב להתקלח. כשיצאתי הודיע לי אורי כי אני משוחרר וכי עליי להתייצב למחרת בשעות הערב.

למחרת, כשהגעתי, מצאתי חבורה של כשישה גברים, לבושים "ג'ינס וטי-שירט במליון דולר" שישבו על כורסאות מול מסך גדול, מכרסמים חטיפים ממגשים מעוטרים ושותים שמפניה וויסקי.
"הנה הגיע הכוכב שלנו!", הציג אותי אורי מבלי להזכיר את שמי. הם מחאו כפיים ואני עוד לא הבנתי מה קורה. תצוגת מסך מחשב הופיע על הקיר. זה היה אתר פורנו לגברים. יש לנו כבר 12 אלף צפיות בגירסה המלאה של הסרט, הצהיר אורי בגאווה ולחץ על סמן הפליי. במשך כ-45 דקות ישבתי נטוע בכורסתי והתבוננתי כיצד מזיינים אותי מכל הכיוונים. תחילה חששתי אך כשהתברר לי שלא ניתן לראות את פניי בשום שלב ולא ניתן לזהותני, התחרמנתי מהסרט. תוך כדי צפייה הגנבתי מבטים סביבי וראיתי שכולם התחרמנו ובלי משים ליטפו את קידמת מכנסיהם. ברגע שגוועה התמונה האחרונה על המסך, אחזה ידו של אורי, שישב ליידי, בעורפי והורידה את ראשי אל בין רגליו. כמובן שאחרי שכולנו ראינו אותי מזדיין, לא הפריעה לי נוכחות האחרים. פתחתי את רוכסן מכנסיו ולקחתי את אברו עמוק לפי. בעודי מעניק לו את הטיפול היסודי והטוב ביותר שאני יודע, הרגשתי יד מלטפת את ישבני. פשטתי את מכנסיי מבלי לחדול לינוק את הזין המדהים של אורי ואיבר נוקשה אך לא גדול חדר אל חורי, החל לנוע במעיי ואחרי כמה תנועות הציף את מעיי בכמויות מפתיעות של זרע. אחריו עבר עוד אחד וכשגמר רצה אורי לעבור לאחוריי אך לא הנחתי לו. רציתי שיגמור בגרוני. כשחשתי את אברו מתפוצץ, שלפתי אותו ממעמקי גרוני והיבקתי בשפתיי את שולי הפטרייה שבראשו. הנחתי את לשוני אל מול חור הזין וחשתי את המטחים נורים על לשוני זה אחרי זה. היה לזרע שלו טעם מתקתק. ליקקתי את החור הנובע לקול גניחות ההנאה הרמות של אורי, עד שפסקה הזרימה. האורגיה נמשכה כשאני מוצץ לעוד שלושה אחרים בעוד אחוריי משמשים את כולם להתפרקות חוזרת ונשנית.

כשנרגעה החגיגה, פנה אליי אחד הגברים. ליד כל סרט באתר יש מונה צפיות. על כל צפייה מלאה משלם הצופה 9.90, אמר. 1.90 היא עמלתך והיא מובטחת לך במזומן דרך אורי. איש מלבדו לא יודע ולא ידע את שמך. הוא הדגיש כי זהותי תישמר חסויה כל עוד אני חפץ בכך. אם ברצוני לחתום על חוזה עימם, תעלה עמלתי ל 2.50 עם מינימום הכנסה מובטחת לכל סרט. ביכולתי גם אז לשמור את זהותי חסוייה ולקבל קרדיט עם שם בדוי. הודתי לו אך אמרתי שאני מעדיף לחזור לחיי.

נתתי לאורי את הטלפון הנייד שלי והוא הבטיח שכשיגיע לארץ ניפגש לסקס מסעיר לא פחות, בלי מצלמות.
