---
id: 13616
title: "החקלאי - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-01-14"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 13599
next_chapter_id: 13633
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13616"
---

# החקלאי - פרק ב'

שלא כמו אחיו, אדם מעולם לא שיחק במשחקי כדור, ולא הלך מכות עם אף אחד. תמיד היה בידו ספר, תמיד היה מסודר, נקי ומריח טוב. גם הוא התברך בזין ענק שהיה ארוז תמיד בתחתוני טנגה קטנים שבקושי הכילו אותו. הוא היה חופשי בעניין גופו ולעיתים אף הסתובב בחצר כשלגופו רק הטנגה. ומה עם נועם? הוא אמנם רק בן 17 אבל כשגיל הגיע לגילו כבר עברו לא מעט בנות בחדרו. איפה נועם? הוא תמיד מחוץ לבית וישן הרבה אצל חברים... 

 ריח מוזר העיר אותו ממחשבותיו. דני פקח את עיניו ומולו אילן ובחור נוסף שעיניו נעוצות באברו הזקור של דני. שני הבחורים העבירו ביניהם סיגריה תוצרת בית.
 "בוקר טוב, כלב, זה רונן." אמר אילן. "בשבילך גם הוא אדון ואתה תציית לו בכל שיבקש." דני שתק. "ככה אתה מקבל אדון חדש?" שאל אילן. 
 "שלום אדוני." לחש דני מבוייש.
 "לא שמעתי." אמר אילן ומשך בחוט החשמל.
 "שלום, אדון רונן," חזר דני בקול רם. "אני וגופי לשרותך, אדוני." אמר מנסה להסוות את גלי הכאב ששטפו את גופו. שני הבחורים חייכו.
 "באמת יש לו זין אדיר." אמר רונן.
 "וחזק," הוסיף אילן. "תראה את המפתח הזה, הוא תלוי פה כבר עשרים דקות."

 רונן התפשט. הוא היה בעל גוף מלא חלק, מעט ילדותי ולבן. תוך כדי שרונן נפטר מבגדיו הגיש אילן את הסיגריה לדני.
 "אני לא מעשן, אדוני." אמר דני. אילן משך בחוזקה בחוט החשמל והוסיף בעיטה למפתח התלוי על הביצים של דני. זרמי כאב שטפו את גופו של דני והוא עיוות את פניו.
 "תלמד לקבל את העונשים שלך כמו גבר." נזף בו אילן. "עכשיו קח שאכטה ארוכה מהסיגריה ותנשום עמוק לריאות, זה יעשה לך טוב." אמר והכניס את קצה הסיגריה בין שפתיו של דני. דני לקח שאיפה ארוכה ולקח את העשן לריאותיו. פרץ של שיעול תקף אותו וזעזע את גופו. הכאב שוב מילא אותו. אילן שב והניח בין שפתיו את הסיגריה ושוב שאף דני עמוקות. הפעם, הצליח להשתלט על השיעול. "תחזיק בפנים." אמר אילן. דני החזיק את נשימתו ככל שיכול ונשף בכבדות. ראשו הסתחרר. כבר יותר מעשרים שנה שלא עישן גראס או כל סיגריה אחרת. שתי שאכטות נוספות קיבעו חיוך על שפתיו. אילן ניגש והסיר את המצבטים מהפטמות המעונות. דני נתפש לא מוכן על ידי עוצמת הכאב. הוא לא הניע שריר בפניו אך דמעות כאב זלגו בשטף מעיניו. 
 "כואב, הא? תהיה גבר תפסיק לזלוג כמו ילדה." התגרה בו רונן.
 אילן הסיר את המפתח שהיה תלוי על הזין ורונן ניקה את הגריז עם מגבון לח ששלף מאיזשהו מקום. "אני לא רוצה גריז בתחת." אמר וכשסיים לנקות פתח את פיו ולקח את כל הזין של דני לגרונו. שפתיו נסגרו הישר על בסיס הזין והוא החל למצוץ לדני. מדי כמה מציצות הוא עצר לקחת אוויר ולהלל את הזין המדהים. "מי היה מאמין שאזכה למצוץ לדני שור... איזה זין טעים... אני מת למצוץ כאלו גדולים... שלא תעיז לגמור לי בפה..." 

 המפתח הכבד שהיה תלוי על הביצים, התנדנד בקצב המציצות והמשיך את תנועתו גם בהפסקות הפטפוט של רונן. הגראס העצים את עוצמת הגרוי ודני החל לחשוש שהוא עלול לפלוט בשלישית ללא רשות. למזלו, כשכבר התקרב לנקודת האל-חזור, התנתק ממנו רונן, פתח את החבל שקשר הידיים והוביל אותו אל צידו השני של הטרקטור שם פרש אילן יריעת ברזנט שמצא להצל עליהם. 
 "כלב, ממתי כלבים הולכים על שתי רגליים? רד מיד לארבע ושלא אראה אותך עומד בחברתי לעולם. הבנת?"
 "כן אדוני." ענה דני בעודו יורד אל החול. 

 רונן נכנס מתחת הסככה. אילן הורה לו לעמוד על ארבע במרכז השמיכה הפרושה על החול והוביל את דני אליו. הוא אחז בעורפו של דני ודחף את ראשו אל בין פלחי ישבנו של רונן.
 "לקק, הורה, לקק היטב ותכנס עמוק עם הלשון."
 בשניה הראשונה נגעל דני מהרעיון אך פרט לריח זיעה קלוש לא חש בריח רע נובע מהאיזור. הוא החל ללקק, תחילה סביב אחר כך התמקד אל החור. כשנגעה לשונו בפעם הראשונה בשפתי החור, פלט רונן גניחה מלאת עונג. דני התחיל להתחרמן מהליקוק והעמיק עם לשונו. אחרי דקות ארוכות כשרונן גונח ומתחנן לזין, הורה אילן לדני לזיין את רונן. דני נתמך בידיו על גבו של רונן, קירב את אברו אל החור הרטוב והחל לחדור. אילן שם רגלו על אחוריו של דני ודחף אותו קדימה. אברו של דני החליק למעמקי מעיו של רונן, שצרח בכאב, עד שמפשעתו נצמדה לישבן הנחדר. דני נבהל מצרחתו של רונן.
 "סליחה, אדוני." אמר ברוך.
 "שתוק ותתחיל לזיין." ענה אילן. דני החל לנוע פנימה והחוצה בתנועות עדינות. אילן נעמד מעל גבו של רונן והגיש את אברו הזקור אל פיו של דני. דני קיבל בתשוקה את הזין לגרונו. "לקק אותו ותרטיב אותו היטב." הורה אילן. דני החל לחשוש כי אילן מתכוון לחדור לאחוריו אך לא יכול היה למחות עם פה מלא. אחרי כדקה, שלף אילן את אברו מפיו של דני, התמקם מאחוריו וכשאברו של דני היה כולו בתוך רונן, הצמיד אילן את כיפה אברו לפתח החור של דני. דני קפא על מקומו. "תמשיך לזיין, כלב." אמר אילן, אחז במותניו של דני ומשך אותו לאחור. אברו הענק של אילן חדר בבת אחת את החור וכאב אדיר פילח שוב את גופו של דני. דני צרח וניסה לחמוק עם אגנו קדימה, חודר שוב אל רונן. אך כיפת אברו של אילן נותרה בתוכו. אילן משך אותו שנית. הפעם זה כאב פחות. "תתחיל לזיין כמו גבר." נזף בו אילן. דני החל לנוע קדימה ואחורה מזיין את רונן ומשפד את ישבנו על אברו של אילן. 
 רנון גנח בקול: "עוד, זיין אותי חזק." דני הגביר את קצב התנועה וחש את הכאב באחוריו מתחלף בעונג לא מוכר. המפתח התלוי על הביצים שלו נתקע בחול ועם כל תנועה נמשך והשתחרר שק האשכים והוסיף לגרוי העז. הוא הגביר את הקצב והחל גונח בעצמו. 
 "אההה, אני עוד מעט גומר," גנח אילן. "איזה תחת צר ולוהט יש לאיכר הזה."
 "אני גומר..." גנח רונן.
 "תגמור גם אתה עכשיו." הורה אילן לדני שכבר לא יכול היה להשתלט על הר הגעש שסער בביצים שלו. הם גמרו שלושתם ביחד כשעם כל מטח זרע שהנחית דני במעיו של רונן, ספגו מעיו שלו מטח זרע של אילן. אילן התנתק מדני ונשכב על גבו. נקה את הזין של אדונך, הורה ודני לקח את הזין לפיו מוצץ את הטיפות האחרונות ומנקה את הזין. רונן, שאברו נותר עומד נוקשה, זחל ולקח את אברו של דני לפיו. הוא תלש את המפתח שהיכה בראשו והניח אותו בצד. כשסיים דני לנקות את אילן עבר לאברו של רונן. בעודו מלקק את האיבר הזקור, הבחין בזרע הנוזל מחורו של רונן. המראה גירה אותו והוא עבר עם לשונו אל החור הדולף וניקה גם אותו. רונן החל שוב לגנוח. הוא שכב על גבו והרים את רגליו על גבו של דני מתענג על הליקוק בתחת.
 "אילן," אמר. "איפה החבאת את הדבר הסקסי הזה עד היום. הוא ממש חיית מין. תראה איך הוא מלקק לי את התחת.

 כשסיים דני ללקק, חשב שיותר לו לנוח עם שני אדוניו אך אילן חשב אחרת. אברו הזקור של רונן בלט מגופו הישר למעלה.
 "שב על הזין הזה." הורה לדני. דני נעמד על ברכיו מעל בטנו של רונן והחליק למטה, למרות שלרונן היה זין עבה מאוד, הרבה יותר מזה של אילן, נוזלי הזיון סיככו את המעבר והזין החליק בקלות פנימה. זרם חשמלי מהנה עבר בבטנו של דני שהחל עולה ויורד על רונן. אילן הדליק עוד סיגריה והעביר לרונן ואחריו לדני. דני לקח שאיפות ארוכות ועמוקות מהסיגריה. הוא הרגיש שהוא מרחף בעולם אחר מלא ריגושים שלא הכיר והוא אהב כל שנייה. הוא עצם את עיניו, עלה וירד על הזין של רונן מרגיש כל מילימטר של בשר חם המגרה את מערותיו הפנימיות. הזין שלו נעמד בעוצמה בפעם הרביעית ברציפות. הוא הרגיש את העור המתוח מרסן את הדם הנלחץ לאיבר. הוא שכח לגמרי את מקום הימצאו והסיטואציה החדשה, במעומעם, כאילו מרחוק, שמע את גניחותיו של רונן וחילופי דיבורים בין רונן לאילן על החור הצר והנפלא שלו, אך זה לא הפריע לו להמשיך בקצב שלו ולהינות כפי שלא נהנה מסקס מעולם.

 לאחר נצח של קצב אחיד, עולה ויורד, החל אגנו של דני לגוון את התנועה. הוא עלה עד שרק כיפת הזין היתה בתוכו, החל לסובב את אגנו תוך ירידה איטית. גניחותיו של רונן הפכו לצרחות שחדרו את מסך הריחוף של דני וחירמנו אותו עוד יותר. בפעם הרביעית כשהחל לרדת, הרגיש ידיים על כתפיו שלחצו אותו למטה. הוא שחרר את שרירי רגליו וצנח עם הלחץ. כאב אדיר הפתיע אותו. משהו פתאום קרע את התחת שלו. הצרחה שבקעה מגרונו העירה אותו בבת אחת מהריחוף המהנה והחזירה אותו אל המציאות. אילן רכן מאחוריו ועתה היו לו שני מוטות נוקשים בתחת. דמעות של כאב זלגו מעניו אך הידיים שעל כתפיו ריתקו אותו למקום. הכאב נמוג לאיטו ועימו גם לחץ הידיים שריתקו את דני למטה. הוא החל לנוע בזהירות. תחילה בתנועות סיבוביות קלות, מנסה לחקור את מרחב הפעולה עם שניים בפנים. אחר החל לנוע מעלה ומטה. כל מילימטר של תזוזה שלח גלי גרוי שהיו חזקים כל כך עד שחש כי מוחו מוצף מעבר ליכולתו. אברו צנח והתרכך אך הוא לא חש בכך הוא שוב היה בריחוף גבוה מנותק מסביבתו. כשאבריו ומוחו החלו להסתגל למצב וירדה מעט רמת הגירוי החל לנוע בקצב גובר מנסה לשמור על הריחוף הנעים. אברו שב והתמלא ועם כל ירידה היכה על בטנו של רונן ששכב מתחתיו. פעימות אברו של רונן וגניחותיו הקדימו את מתחי הנוזל שנורו אל מעיו הצפופים של דני. אילן תרם גם הוא את נוזליו ואחרי רגע הורה לדני לקום ולנקות את אבריהם. אילן נותר לשבת על ירכיו של רונן כשאבריהם שאיבדו מנוקשותם אך עדיין נותרו עומדים, צמודים זה לזה. דני ליקק וניקה את שני האברים ביסודיות. כשסיים הורה אילן לרונן למצוץ את אברו של הכלב עד שיגמור. בתוך פחות מדקה השקה דני את גרונו של רונן במנת זרע וצנח באפיסת כוחות לצידו.

 זרם חם העיר את דני שנפל לתרדמה עמוקה לדקה או שתיים. אילן עמד מעליו והשתין. רונן קם והצטרף אליו. הם סיימו ופנו אל המים כשאילן מסמן לדני לבוא. דני התרומם בקושי לעמידה על ארבע והלך אחריהם. אחרי הרחצה הורה אילן לדני להתארגן לעזיבת החוף. דני אסף את הציוד המפוזר והחזירו לארגז הטרקטור. אילן התיר לו ללבוש את מכנסיו הקצרות בלבד. בלי תחתונים או חולצה. שלושתם טיפסו לקבינה של הטרקטור והחלו בנסיעה כשהמזגן בעוצמה מלאה. כשהגיעו אל הדרך שעל המצוק, עצר דני את הטרקטור ליד מכוניתו של רונן. לפני שירדו עוד דרש אילן לקבל מציצה. בעוד דני כפוף על אברו של אילן, הסיר ממנו רונן את מכנסיו וחדר לאחוריו. שניהם גמרו בתוך כמה דקות וירדו מהטרקטור ללא מילה. דני התרחק מהם בנסיעה מהירה ככל שהרשתה המכונה הכבדה עליה רכב. טעמו של זרע עוד עמד בפיו והוא הרגיש את זרעו של רונן נוזל אל מכנסיו. הוא הרגיש מלוכלך אך מגורה כל כך שעצר בצד הדרך והחל לאונן בתנועות נמרצות וקצרות. צלצול הטלפון שלו הפריע לו.
 "לא הרשיתי לך לגמור." אמר קול תקיף מהמכשיר, ורק אז הבחין דני כי רונן ואילן עומדים עם מכוניתם אחריו. "תסתכל ישר קדימה," הורה קולו של אילן. "אתה רואה את המושב? היום בשמונה אתה מתייצב בבית עם הגג הירוק. הדלת תהייה פתוחה, תיכנס, תשאיר את הבגדים ליד הדלת ותמצא אותי על ארבע."
 "אבל, אדוני," אמר דני. "מה יהיה אם יהיו אצלך אנשים?"
 "כלב, אתה תשרת את כל מי שאני ארצה, ברור?"
 "כן, אדוני." ענה דני והתחלחל מהמחשבה, אך היה לו ברור כי את הנעשה לא יוכל למחוק ועליו להתארגן לחיים אחרים. הפעם, אפילו לא התפלא כשהמחשבות על הערב ומה יקרה שם גרמו לאברו להזדקר שוב. 'מאז שנות ההתבגרות לא עמד לי כל כך הרבה כמו היום,' חשב ושמח כשנזכר שהוא חוזר לבית ריק. אשתו נסעה לסעוד את אימה בבית החולים, שני בניו הגדולים בצבא ונועם בנו בן ה 17 יצא למחנה של התנועה.

 דני הגיע לביתו אחרי נסיעה של כחצי שעה. השעה הייתה קצת לפני ארבע אחרי הצהריים. הוא היה רעב וצמא, אך החליט להתקלח קודם כל. היד המסובנת הביאה אותו לשפיכה בתוך שניות למרות שהקול האוסר עליו לגמור הידהד בראשו. אבל גם זה לא עזר לעצירת הדם שהמשיך ונדחס לאיבר המתוח. הוא התנגב וכרך את המגבת על מותניו את מיד הסירה ויצא עירום. זאת הייתי הפעם הראשונה שהסתובב עירום בביתו והוא נהנה מתחושת החופש שהעירום נתן לו. בעודו מכין לעצמו אוכל, שמע דלת נטרקת אך ייחס זאת לרוח של אחר הצהריים. הוא אכל לצלילי הרדיו ואחר קם ונעמד לשטוף את הכלים. הזין הזקור שלו היה בדיוק מעל לגובה השיש וכשעמד צמוד לכיור נח האיבר על האבן הקרה. הקור שחרר מעט את הלחץ שמתח את עור הזין והקרין תחושת שחרור לכל הגוף. דני רצץ לאיטו את הכלים עד שיד שהונחה על כתפו הבהילה אותו והכוס שהיתה בידו נפלה לכיור. אינסטנקטיבית התכופף להרימה וחש את אחוריו נתקלים בזין נוקשה. הוא קפא על מקומו חושש להביט לאחור.
