---
id: 13638
title: "החקלאי - פרק ד'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-01-24"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 13633
next_chapter_id: 13651
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13638"
---

# החקלאי - פרק ד'

דני נרדם עם חיוך על פניו וישן כך שעה ארוכה. חלום אירוטי וחם החל לכבוש את שנתו, הוא חלם על פה שמוצץ לו ומלקק את הביצים שלו. פתאום הרגיש משהו מכביד עליו, הוא פתח את עיניו וראה דמות עולה ויורדת מעליו. בגלל סינוור השמש לקח לו זמן לזהות את וואליד ששיפד את החור שלו על הזין העומד של דני. 
"לא יכולתי להתאפק, אדון דני. שכבת פה והזין שלך עמד כל כך חזק שחשבתי שהוא ישמח לפרוק את הלחץ." דני לא ענה רק שב ועצם את עיניו. וואליד גמר במטחים שהגיעו עד צווארו של דני אך המשיך לעלות ולרדת תוך שהוא מכווץ את החור שלו עד שדני גמר. וואליד מיהר לקום לאחר המטח הראשון ודני הוסיף עוד שכבת זרע לחזהו ובטנו. וואליד רכן לעבר גופו וכשסיים לנקות עם לשונו את הזרע של שניהם, שאל את דני אם הוא רוצה עוד כי הזין עדיין עומד. כשדני לא ענה, גרר וואליד שמשיה להצל על דני הישן, והלך. 

כך מצא אותו אדם בארבע אחר הצהריים, ישן על גבו, עירום כשתורן מזדקר גאה במרכז הספינה. לרגע נבהל, חשב שמשהו קרה לאביו אך נזכר באתמול ונרגע. 'רק חסר מפרש והוא מפליג,' חשב אדם, שידע להפוך כל מצב למצחיק. 
"אבא, אבא. תתעורר." דני התעורר בחיוך והביט בבנו. הוא משך אותו אליו ונשק לו ארוכות. אחר כך קם ממקומו. "רגע, אבא, אנחנו צריכים לדבר ואני רוצה לעשות זאת לפני שאימא תחזור ולפני שכרמי יבוא." 
"תירגע, אני כבר בא, אסור לבנאדם להשתין כשהוא קם מהשינה?" אדם עדיין התבונן במבט מופתע על עירומו של אביו. "מה יש? לא ראית גבר ערום?" אמר דני. 
"ראיתי כבר הרבה, ענה אדם, אבל אני לא רגיל לראות כך את אבא שלי." 

דני לא ענה ונעלם בבית. כששב אחרי כחמש דקות אחז בין שפתיו סיגריית גראס ואחרי משיכה ארוכה הגישה לבנו. אדם היה המום. הוא פתח את פיו לומר משהו אך לא מצא מילים. 
"טוב," אמר דני. "מאחר ואין לך מילים, אז תשאף עמוק את העשן ותקשיב. מאז שהייתי ילד קטן פה במשק הזה עוד לפני שהבית הזה נבנה, לפני שהבריכה הזאת נבנתה, כבר אז הייתי ילד טוב ועשיתי כל מה שציפו ממני ותמיד על הצד הטוב ביותר כשהאחריות של ילד יחיד ממשיך המשפחה והמשק, לא ירדה מכתפיי ולא נעלמה מהכרתי ולו לשנייה. 
"נדמה לי שהגעתי להיום עם הישגים, מלאתי את כל הציפיות, המשק משגשג, אני בעל רכוש, חשבון הבנק מלא, גידלתי שלושה ילדים, כל אחד עם זין של חמור, הייתי בעל טוב לאשתי שהיא גם האימא שלך. בכל החגיגה הזאת חסר רק אדם אחד, דני שור. כן... הבנת נכון. חייתי את חייהם של האחרים, את חייהן של הציפיות ושל המוסכמות. לא עוד! דני שור שבגיל עשר עמד שעות להסתכל על הפועלים חשופי חזה וגב, הדחיק את העניין שהיה לו בהם. דני שור שהיה כאן אפילו לא ראה איזה שלושה חתיכים מסתובבים לו בבית כי הדחיק ונמנע מכל מבט על גבר והתעקש לומר לעצמו שלזכרים המפוארים המסתובבים סביבו יש ריח של חיתולים. דני שור שכבר שנים כמעט ולא מקיים יחסי מין כי אשתו לא מעניינת אותו, לא העלה בדעתו לעשות משהו בנדון כי 'ככה לא עושים'. 
"דני שור הזה איננו. אימא שלך לא תחזור היום. היא הודיע שהיא נשארת בעיר עד סוף השבוע ואני איחלתי לה חיים טובים עם העירוני שלה שאינני רוצה כלל לדעת מי הוא אבל כבר מזמן אני יודע על קיומו. למיטב הבנתי היא לא תחזור יותר לכאן אך אם היא תרצה להמשיך ולגור כאן בבית אני אפנה את הדיירים מבית הוריי ואעבור לגור שם. אני כבר יודע שגם נועם הומו ואני שמח לפחות שדני שור ההוא הביא לעולם זכר אחד שימשיך את הגזע האנושי ושניים שכבר עכשיו יש להם אומץ ללכת אחרי ליבם למרות המוסכמות. למרות שלא ידעתי ולא הבנתי זאת, אני הוא שהתחיל אתמול את סדרת האירועים שהובילו זה לזה במסע מזורז לשחרור דני שור האמיתי. אני אוהב אותך ואת אחיך כאב, אני מתחרמן מהמראה שלכם כגברים, וככל גבר אחר יש לך את החופש המלא להזדיין איתי או לא. החלטתי לקחת חופשות קצובות מהאחריות והשליטה. הרעיון שמישהו יגיד לי מה לעשות, ולו לזמן קצר מדליק אותי ומשחרר את המוח שלי לחופשת מנוחה בעוד שאר הגוף נהנה, אז אל תתפלא אם תמצא אותי קורא 'אדון' למישהו זר. וכן, מבחינתי אתה יכול להביא את כרמי, ואתם יכולים להרגיש הכי חופשי שתרצו כאן בבית. ממילא כולנו גברים ורובנו אוהבים גברים אז אין בשביל מה להתחבא. ואולי, יום אחד כשאצליח להשלים את כל מה שהחסרתי, גם הזין שלי יתרכך. 

דני הדליק סיגריה נוספת והביט בעיניו של אדם שהיו תקועות בו במבט המום. 
"אה, כן." אמר. "מהיום אני גם אומר כל מה שאני חושב. אז תתרגל. אה, רק שאלה אחת, לפני שאני סותם, כבר דיברתי יותר מדי, נועם, הוא רק מזיין את וואליד או שמישהו כבר זיין אותו?" 
"אני..." אמר אדם בגימגום. "כבר לפני ארבע שנים, זאת הייתה המתנה שביקש לבר המצווה. הזין שלי כבר אז היה בגודל הזה וחודשים סירבתי כי פחדתי לפצוע אותו, אבל הוא התחנן, איים שיספר עליי ועל כרמי ובסוף הוא קיבל אותו כמו גבר. מאז פעמים רבות הצטרף אליי ואל כרמי אבל אני לא יודע אם יש לו אחרים. הוא לא סיפר ואני לא שואל." 

אדם השתתק, פשט את מדיו וקפץ עירום לבריכה. אחרי שהתרענן קרא לדני להצטרף אליו. דני צלל למים ועלה היישר לאדם, מטפס עם ידיו לאורך גופו של בנו. כשעלה ראשו מעל למים הצמיד נשיקה ללחיו של אדם. השנים התחבקו ארוכות כשאברו הנוקשה של דני מתחכך באברו הרפוי של אדם. 

צפצוף מכונית נשמע מבחוץ ואדם יצא מהמים וניגש עירום לפתוח את הדלת לכרמי. כשהגיעו השניים לשפת הבריכה כבר היה כרמי עירום ואברי שניהם זקורים ונוקשים. דני יצא מהמים. 
"תכיר," אמר אדם. "זה דני שור, אבא שלי יצא לחופשה." כרמי הושיט את ידו לדני אך ידו המושטת של דני נשלחה ואחזה באברו של כרמי. 
"נעים מאוד." אמר דני מטלטל את הזין שבידו וצוחק. כרמי שנאלם לרגע, אחז גם הוא באברו של דני והשיב ב'טעים מאוד' וברגע שדני עזב את הזין שלו, כרע על ברכיו ולקח את הזין של דני לגרונו. ידו של דני ליטפה את חזהו השרירי של אדם שנשאר עומד מביט במחזה. אחרי כדקה, התכופף אדם, החדיר שתי אצבעות לחור של כרמי והרימו עד שעמד עם רגלים ישרות, כפוף לזין של דני. אדם חדר לאחוריו של כרמי ובתנועות מתואמות החלו השניים לזיין את החייל הלוהט הכפוף ביניהם. 

אחרי שאדם גמר, הרים דני את כרמי לנשקו וירד לזין שלו. כרמי המגורה גמר בתוך שתי דקות ודני שתה בתאווה כל טיפה מהנוזל החם. 
"אבל דני לא גמר." מחה כרמי כשאדם ודני התיישבו. 
"דני כבר גמר היום חמש או שש פעמים, הוא איבד את הספירה." ענה דני. 
כרמי הביט באדם במבט שואל אך אחרי רגע הכריז: "אני הולך להכין לכולנו קפה קר ואחר כך תעדכנו אותי מה קורה פה, לעזאזל." 

אדם נכנס אחרי כרמי לבית ויצא אחרי כמה דקות ובקבוק בידו. 
"אה," אמר דני. "ראיתי באנג כזה בדיוק אצל וואליד." 
"כן, ואם לא איכפת לך, ובלי להעליב את כישורי הגלגול שלך, אני מעדיף באנג." 
"גם אני." ענה דני ושוב קיבל את אותו מבט המום שהתחלף לצחוק משוחרר רק כשיצא כרמי ופניו לבשו ארשת של פאניקה כשגילה את הבאנג על השולחן. 

הם העבירו ערב שקט למדי כמו שלושה חברים שנפגשים להעביר ערב, פרט לעובדה ששלושתם לא לבשו דבר. התורן הנוקשה של דני שימש כנושא לבדיחות והתחכמויות לאורך הערב. בשלב מסוים התחרו אדם וכרמי בצליפת טבעות על המוט הזקור. אדם הציע לדני להשתמש בתחתון טנגה שלו, אם יירצה לצאת מהבית והסביר לו איך להצמיד את המוט הזקור לגוף בעזרת הגומי של הטנגה. 
"תלבש על זה מכנס רחב ואז התורן לא יבלוט למרחוק. אבל, דע לך שמי שרגיל לבחון את מכנסיהם של העוברים ושבים, יראה מיד את הזקפה המוסתרת." דני צחק ושאל את אדם איפה כדאי להסתובב כך כדי למצוא הרפתקאות. 

הבנג שעבד שעות נוספות תרם גם הוא את חלקו לאווירה. לפני שהלכו לישון, הציע אדם לדני כי יבקש מוואליד להיכנס למחרת לבית, לנקות ולסדר את הבלגן שהם השאירו. הם הלכו לישון שלושתם ביחד. אדם ודני נרדמו מיד. כרמי שלא מצליח להירדם, השחיל את החור שלו על אברו הנוקשה של דני ששכב לידו על צידו ונרדם. בבוקר סיפר דני על חלום אירוטי שהיה לו בכיכובו של כרמי וכרמי הודה שלא היה זה חלום, כשעה אחרי שנרדם התעורר עם תחושה של חמימות במעיו והבין שדני גמר בשנתו. 

את יום המחרת העביר דני בבטלה שקטה, דבר שחקלאי כמוהו לא עשה מעולם. כמה ספקים שהתקשרו, נתבקשו להתקשר שנית בתחילת השבוע הבא. וואליד ניקה וסידר את הבית ותוך שהוא שוטף כלים, זיין אותו דני. אחרי הצהריים הגיע אדם ומצא את דני באותה תנוחה כמו אתמול, ישן עירום מול הבריכה והזין עדיין זקור. הבאנג עמד על השולחן לידו וקופסת הגראס הייתה ריקה. 
"אם הזין הזה לא יורד עד סוף השבוע, תצטרך ללכת לרופא." אמר לאחר שדני התעורר. 
"לרופא? למה? אני חרמן, לא חולה. ודרך אגב, השארנו חוב במושב השכן." 
"אני השארתי?" אמר אדם. "אתה התחייבת. רוצה ללכת לשם?" 
"כן, אבל בלעדיך." 
"טוב, אבל אני אסיע אותך, כי אתה מסטול מדי לנהוג. אני אפילו לא בטוח שאתה יכול ללכת על ארבע." 

דני חגר את ציוד העור, כרך למותניו שרוואל ולבש גופיה צמודה מארונו של אדם. אדם התקשר לאילן. 
"שלום, מדבר הבעלים של הכלב. הוא טוען שהוא נשאר חייב לך. אז אם מתאים לך אני אשאיר אותו ליד דלת ביתך בעוד עשרים דקות. אגב, מאז שזיינת אותו, הזין שלו לא התרכך, עוד לא ראיתי כלב חרמן כל כך עד ששלושה ימים עומד לו באופן קבוע, אז לך איתו עד הסוף. הוא עמיד, רציני ויודע לקבל הכול, אני פשוט לא מצליח להגיע איתו עד הסוף כי אני כנראה אוהב אותו יותר מדי. אולי אתה תצליח להרגיע את התקף החרמנות הזה שלו. כשתגמור איתו תתקשר שאבוא לקחת אותו. אני צריך אותו רק ביום שישי בצהריים אז יש לך את הזמן." 
דני שהיה נוכח בשיחה, חיבק את אדם. "אל תדאג לי, ילד, אני בסדר גמור." הוא מיהר למחסן שמאחורי החממה ולקח מוואליד קופסה מלאה. "מתנת פיצוי." אמר לאדם והם נסעו למושב השכן. 

דלת הבית הייתה פתוחה. דני נכנס והשאיר את הבגדים ליד הדלת. הוא התקדם לאט על ארבע לתוך הבית. שהיה שקט כאילו אין איש. אחרי שווידא שאכן אין איש בקומת הקרקע, ניגש וכרע ליד המדרגות. הוא חיכה כחצי שעה עד ששמע רחשים ומיד אחריהם ירד אילן מהקומה שמעל. הוא עבר ליד דני ובטפיחה על ירכו סימן לדני לבוא אחריו. דני ירד אחרי אילן למרתף. החלל היה חשוך ורק נורה חלשה האירה כלוב ברזל שעמד בחלל. דני הביט סביבו אך לא הצליח להעריך את גודל החדר כי לא ראה קירות. אילן סימן לו להיכנס לכלוב. דני ניגש ולפני שנכנס הגיש את הקופסא שהביא לאילן מבלי להרים אליו מבט. 
"לא יעזור לך להתחנף, כלב, אתה תשלם בגדול על מה שקרה פה שלשום. היום יום רביעי אז יש לך יום וחצי לשלם. בינתיים חכה כאן." אילן סגר את הכלוב ונעל עם מנעול תליה. לפני שיצא כיבה את האור ודני נותר בחשיכה מוחלטת. לשנייה הוא נבהל אך הזכיר לעצמו כי הוא כאן בדיוק בשביל שמישהו אחר ישלוט בחייו. הכלוב היה קטן ודני יכול היה לעמוד על ארבע או לשכב על צידו בתנוחת עובר וגם כך היו ישבנו ומצד שני ראשו לחוצים לסורג. הוא כרע על ברכיו, הניח את מרפקיו על רצפת הכלוב וכך חיכה. 

פתאום, האיר אור חזק את החלל, עיניו של דני הסתנוורו. דמות מטושטשת פרשה ניילון שכיסה את כל הכלוב כמעיין אוהל, השאירה כלי מעלה עשן מתחת לניילון והאור כבה. דני נותר שוב בחשיכה אך מהר מאוד הפך האוויר סביבו לכבד וסמיך. הוא זיהה את הריח המתקתק ותוך כדקה היה כולו אפוף בעשן. ריאותיו החלו לבקש אוויר נקי, אך זה לא היה בנמצא. עם כל נשימה הרגיש שהוא מתנתק רחוק יותר מהמציאות החשוכה שסביבו. 

אור חזק ומסנוור שוב האיר את המרתף. דני ניסה לפקוח את עיניו אך הן סירבו. 
"צא כלב." שמע במעומעם את קולו של אילן. הוא ניסה לזוז אך גופו לא נשמע לו. הוא הרגיש כי הוא נגרר מהכלוב. הוא שמע את אילן מעיר בבדיחות כי לפחות הזין נשאר בהכרה וקול נוסף נשמע צוחק. לפי הוראותיו של אילן, הבין כי המישהו האחר גורר אותו. 
"תראה מה עשית לו," מחה הקול. "הוא גמור." 
"התחייבתי שלא לעשות דברים שהוא לא רוצה, ככה הוא רוצה הכול וגם אם לא, הוא לא יכול להגיד כך שאני מכוסה. הבעלים של הכלב הזה צעיר, חזק ואכזר. עד עכשיו כואב לי התחת מהזין הענק שלו שקרע אותי שלשום והבנזונה אפילו לא טרח להרטיב. פשוט נכנס בי בכוח על יבש. עכשיו הכלב שלו ישלם." 

הוא הושכב על רצפה קרה. רצועות העור הוסרו מגופו, כאב עז זינק מהביצים שלו כשטבעת המתכת נתלשה ממקומה בכוח. חומר חלק וקר נמרח על כל גופו ומשהו חלק החל לעבור על עורו מהצוואר ומטה. מדי פעם איבד תחושה, נרדם או התעלף, אך לפי דילוגי המכשיר על גופו היו אילו פרקי זמן קצרים. דני נאבק בעירפול, הוא רצה להיות נוכח בכל מה שקורה איתו. החפץ סיים לעבור על רגליו וידיים הפכו אותו על בטנו. שוב נמרח החומר ושוב עבר עליו החפץ ביסודיות כולל חריץ התחת שלו. 

מים קרים הקפיצו אותו מהדימדומים. ידיים הפכו אותו על גבו וזרם נוסף שטף את גופו. רצועות העור הולבשו מחדש על גופו הרטוב כשהידיים הופכות ומרימות אותו כאילו היה בובת סמרטוטים. אילן אמר שהוא רוצה להשחיל את הטבעת חזרה למקומה. הוא השחיל אותה תחילה על הזין הנוקשה ואחר מעך את הביצים אחת אחרי השנייה דרך המעבר הצר שנותר. הכאב היה חד ונוקב וגרם לדני לזנק ממקומו, אך ידיים חזקות ריסנו אותו עד שהושלמה המלאכה שכללה רכיבים נוספים. חמש טבעות מתכת מחוברות ביניהן ברצועת עור דקה, הושחלו בכוח על הזין העומד והגבירו את לחץ הדם בתוכו. רצועות נוספות נכרכו על ידיו, אחת במעלה היד בצמוד לבית השחי והשניה על פרק כף היד. 

דני פקח את עיניו וראה בחור מגודל עומד לידו ואת אילן עומד מחייך מעליו. 
"התעוררת? אתה אוהב שמכאיבים לך, האא? רק ככה אפשר לזכות בתשומת ליבך. אוקיי, עכשיו נגמרה המנוחה." 

דני הרים את ראשו ומשהו בגופו נראה לו מוזר. תחילה נדמה היה לו שהזין שלו גדל, אחר כך הבחין שצבע גופו שונה. רק אחרי מבט רביעי וחמישי הבין כי כל גופו מגולח. מצווארו ומטה לא נותרה אף שערה אחת. שני הבחורים שעמדו מעליו שלפו את אבריהם והחלו להשתין על גופו. הוא חש צריבות עזות בכל חלקי גופו. כל נים ותא שנפגעו מסכין הגילוח זעקו עתה עם המגע של הנוזל החם והמלוח. 
"אוהב?" שאל אילן וצחק. 
"כן, אדוני." ענה דני מסווה את כאביו. 
"מצוין, נראה מה תגיד בעוד שלושה ימים כשכל הגוף יגרד לך. עכשיו כשהפכת מכלב לכלבה, קדימה לעבודה, הרגליים שלי התלכלכו בגללך." 
"סליחה, אדוני." אמר דני. 
"מה סליחה?!" התעצבן עליו אילן. "לקק!" 

דני התהפך על בטנו והחל ללקק את רגליו של אילן. הוא ליקק בשקיקה כל מילימטר, התעכב בין האצבעות והגיע עד לעקבים. 
"עלה לעמידה על ארבע, אתה כלב לא לטאה" אמר אילן ודני מילא את ההוראה. שריקה חרישית נשמעה ומיד לאחריה פגעו רצועות עור בישבנו של דני. אחת הרצועות פגעה ישירות בתוך חריץ התחת שלו וקצה היכה על שק הביצים. אילן נהנה בקול מהמכה הטובה והתגאה כי צלף בול כבר בפעם הראשונה. יבבה לא רצונית נפלטה מפיו שלדני, אך הוא מיד שחרר את גופו והניח לכאב להדהד בו. עד שסיים ללקק את שתי הרגלים ספג כעשר הצלפות אך רק בארבע מהן הצליח אילן לפגוע עם קצה הרצועה בדיוק בביצים. "קשור אותו לצלב ותארגן אותו כמו שאתה אוהב," הורה אילן לבריון. "נראה עד איפה הוא מגיע." 
"בוא איתי!" הורה הבריון לדני. "על ארבע." דני התרומם על ארבע והלך בעקבות הבחור. 

דני הסתכל סביב וראה שהוא במרתף גדול שכל קירותיו צבועים בשחור ולכן לא יכול היה להבחין הדבר בחושך. הם הגיעו לצלב עץ גדול שהיה בקצה החשוך של המרתף. הבחור שלח ידו לקופסא שתלתה על הקיר ומרח את החור של דני בכמות נדיבה של קרם. 
"קום." הורה לדני. דני ניסה לעמוד על רגליו אך הן כשלו. הבחור הניף את דני למעלה והעמיד אותו על ארגז כשגבו לצלב. הוא הורה לו לסגת לאחור. תחילה נכנס לוח עץ מהוקצע בין רגליו ואז נתקל ישבנו במוט עגול ועבה מצופה גומי. הבחור הוביל את ישבנו של דני למטה וכיוון אותו כך שהמוט העגול חדר לחור המשומן. הוא החליק את החור על המוט עד שגבו נצמד ללוח העץ המרכזי. המוט העגול היה מעט אלכסוני והתחבר ללוח המרכזי צמוד ללוח העץ שבין רגליו של דני. עתה היו הביצים שלו מונחות על הלוח שבין רגליו שעליו למעשה ישב כשהמוט תקוע באחוריו ומקבע אותו למקום. הבחור הצמיד את רצועות גבו וידיו של דני לווים המקובעים בצלב וכשהכול היה קשור ומאובטח, בעט הצידה את הארגז והשאיר את דני תלוי לאחר שכיסה את ראשו בשק שחור. 

דני חש שהבחור עדיין בסביבה. זוג מצבטים שסגרו על פטמותיו שלח גל כאב אל כל גופו. משהו קר ומתכתי נגע בעורו כעשרה ס"מ מתחת לפטמה ומהר מאוד הבין דני כי אילו משקולות התלויות על מצבטי הפטמות, שגורמות לנדנוד המצבט עם כל תנועה קלה של הגוף. צביטה עזה בשולי כיפה הזין החרידה את דני ולאחריה באו עוד כמה כשהסאדיסט שטיפל בו עיטר את היקף שולי הפטרייה במצבטים. גם שק הביצים שלו זכה לעיטור של מספר קליפסים. מדבקה הוצמדה לפלח ישבנו ומיד עוד אחת לצד השני. 
"זהו," אמר הבחור. "אתה מקושט למסיבה." עיקצוץ, מעיין דקירת סיכה, גירה את פלחי ישבנו וגרם לכיווץ החור על המוט הנעוץ בו ובעקבותיו ניתר כל גופו. משקולות המצבטים התנדנדו וגלי כאב שטפו אותו שנית. דני הבין כי המדבקות שולחות זרמי חשמל לגופו. 

דני נשאר כך בחשיכה. לרגע שוב עלה הפחד, אך אחר כך הזכיר לעצמו שהוא נתן את עצמו בידיו הסאדיסטיות של אילן ועתה אין לו אלא לקבל את מה שייקרה לו. הוא נענש, כך אמר לעצמו, על שנים של הדחקה והתחזות. זרמי החשמל הופיעו בתדירות משתנה ובעוצמות שונות, לעיתים רק גרמו לכיווץ חור התחת ולעיתים זעזעו בעוצמה שונה את גופו ובהתאם את המשקולות. משקל גופו נישא על ידי הרתמות אך המוט באחוריו העיק עליו. כבר אחרי הפעם הראשונה שהתכווץ ישבנו, גילה, כי בדרך כלשהי התנועה גורמת לגומי המצפה את המוט להתנפח, אך הוא שם לב שהמתקן מתנפח רק לרוחב ולא לאורך. זיעה שטפה את גופו של דני שאיבד את תחושת הזמן. 'לפחות,' חשב. 'הגוף שלי מנקה את עצמו מהשתן.' 

אחרי מספר זרמים ותזוזות לא רצוניות אחרות החל הגומי להתקרב למה שדני העריך כמגבלת הקיבולת שלו, אך עם כל זרם ותזוזה המכשיר המשיך להתנפח ודני הרגיש שהחור שלו נמתח עוד ועוד. להפתעתו זה כלל לא כאב. 'אולי בגלל המתיחה האיטית שנותנת זמן לשריר להתרגל,' חשב. 'או אולי הכאב בשאר חלקי גופו מכסה על זה של החור, אבל גם לזה בטח יש גבול כלשהו.' 

צעדים במדרגות בישרו כי הבריון חזר. הוא הסיר את כיסוי הראש מדני וזה סונוור מהאור. 
"אילן שלח אותי להביא אותך, אם אתה עוד חי." הבחור קרב את הארגז ודני נעמד עליו התזוזה ניפחה שוב את הגומי וטלטלה את המשקולות. הבחור ניגש אל מאחורי הצלב וקריאת התפעלות נפלטה מפיו. הוא רץ חזרה למעלה ואחרי פחות מדקה שב עם אילן שנשא מצלמה. "הוא הפך לכלבה אמיתית." אמר הבריון. "עד היום ראיתי רק כוסים של בנות שיכולים לשרוד עובי כזה. כל הכלבים שנתלו פה צרחו כשזה היה בחצי. אמרתי לך שהוא יעמוד בזה. הוא כבר קיבל את הזין של רונן ושלי ביחד." 
"אדוני," אמר דני. "זה כמו שאדוני אמר לך, אני מקבל הכול." 
"שתוק!" נזף בו אילן. "אתה מדבר אליי רק כשאני מורה לך." 

הבריון הסיר את דני מהצלב והמשקולות השתוללו. עתה ראה דני כי גם למצבטים שעל הזין והביצים יש משקולות. כשהועמד על הריצפה, משכו המשקולות את הביצים שלו למטה. זין הנוקשה שלו עמד נוטה מעלה ולא הוכרע על ידי המשקולות שהתנדנדו תחתיו וקרעו את שפת הכיפה שלו. 
"תרחץ אותו ותביא אותו למעלה." הורה אילן לבריון. הוא הובל שוב לקצה המרתף ומים קרים מהטוש שבתיקרה שטפו ממנו את הזיעה והשתן. 

דני עלה למעלה מתנודד על רגליו. ראשו ריחף, מסומם לחלוטין, המשקולות הכאיבו אך הכאב שעתה היה קבוע, התעמעם עם כל צעד והפך מעינוי לגירוי. הוא שב לחוש בנוכחות טבעות המתכת על הזין שלו וחשב שמזל שהן שם לחזק את הזין אחרת היה האיבר מתפוצץ מלחץ הדם הנדחס אליו. הרוח הקרירה שנשבה בחור המורחב שלו נעמה לו. הוא ריכז את תשומת ליבו לתחושה החריגה הזאת וחיוך היה מרוח על פניו. רונן קיבל את פניהם. 
"נו, הוא חי? חשבתי שמיהרתם למטה כי קרה לו משהו." 
"כן," ענה אילן. "תראה כמה חי." הוסיף, סובב את דני כשהחור שלו אל רונן והכניס את ידו הישר אל החור המורחב. היד גלשה בקלות פנימה, עד מפרק כף היד, והמשיכה וגלשה עוד כשליש דרך למרפק. אילן שלף את ידו, הוציא מהמגירה מעיין שרשרת עשויה משישה כדורים מעט קטנים יותר מכדור טניס המחוברים על מיתר. לפני שדני הספיק לתהות בשביל מה זה, כבר נעלמו כל הכדורים באחוריו. "תשמור שלא ייפלו." הורה לדני. דני התאמץ לסגור את החור ולו קצת כדי למנוע מהכדורים לצנוח החוצה. 

"אתה רוצה אותו עכשיו? שאל אילן את רונן. 
"אני רוצה אותו תמיד." ענה רונן ונשכב על בטנו על הספה. 
"יופי," ענה אילן ופנה לדני: "זיין אותו עד שיגמור." 
"כבר גמרתי פעמיים הערב." מחה רונן. 
"אל תתווכח ותגמור שוב." פקד אילן. דני לא חשב לרגע ניגש וכרע מעל רונן. רונן שחש את המשקולות נוגעות באחוריו זינק ממקומו. "אילן," צרח בפאניקה. "תוריד לו קודם את הדברים האלו מהזין." 

אילן נד בראשו לבריון שניגש אל דני אסף את המשקולות שנתלו מהזין ובמשיכה אחת תלש את המצבטים משפתי הכיפה. דני התקפל מהכאב ויללה נפלטה מפיו. 
"קומי, כלבה!" נזף בו אילן. "מה קרה? קומי ותכניסי כבר את המוט שלך לתחת של היללן הזה." 

דני התרומם ורכן לעבר רונן. הוא הצמיד את כיפת הזין הכואבת שלו לחור הרטוב והחל לחדור. שפתי הפטרייה שלו עוד לא נרגעו מהמצבטים והחדירה הכאיבה לו. הכדורים במעיו ריקדו וגירו אותו. כשהגיע הטבעת הראשונה אל החור זינק שוב רונן אך תנועת אגנו החדירה את הטבעת פנימה. רונן צרח שוב אך אילן התיישב על גבו של דני ואברו של זה חדר עד הסוף. רונן יילל. 
"שתוק, בכיין, רצית את הזין של דני שור ואתה מקבל אותו." 

מזלו של דני היה שבכל תנועה שהכאיבה לאברו המעונה, גירו הטבעות את רונן שהשתתק, והוא גמר אחרי פמפום קצר. 
"נראה לי שגמרנו להעניש אותו." אמר אילן לבריון. "עכשיו אפשר להתחיל ליהנות. עמוד ישר!" הורה לדני וזה שלף עצמו מרונן ונעמד. אילן החל להסיר את המצבטים מגופו של דני בזה אחר זה. דני שהיה מוכן לגלי הכאב, עמד ללא תזוזה. הוא ירד על ארבע מיד לאחר שהוסר המצבט האחרון וחיכה להוראות אך השניים התעלמו ממנו ומרונן שיילל על שהטבעות קרעו לו את החור. דני כרע על מקומו והתבונן בשניים שהעבירו סיגריה זה לזה ושתו בירה ישר מהבקבוק. הוא חיפש ומצא שעון על אחד הקירות. השעה הייתה קרוב לעשר וחישוב קצר העלה כי עונשו ארך כשלוש שעות. הוא היה רגוע לגמרי והפסיק לצפות או לחשוש ממה שיקרה. הוא אפילו שכח את שרשרת הכדורים שעדיין הייתה טמונה באחוריו.
