---
id: 13651
title: "החקלאי - פרק ה'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-01-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 13638
next_chapter_id: 13656
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13651"
---

# החקלאי - פרק ה'

"תגיד," אמר פתאום הבריון לאילן. "הכלב הזה בא כדי לנוח?" 
"לא." ענה אילן. "אני עכשיו נח אבל אתה יכול לתפעל אותו חופשי." 
הבריון סימן לדני לגשת לבין רגליו. בעוד דני עושה את דרכו על ארבע, השיל הבריון את מכנסיו. דני, שהתרגל כבר לטפל בכלים ענקיים, הופתע לגלות כי הבחור הגדול הזה מצויד באיבר שנראה כל כך קטן. הוא אסף לפיו את האיבר הרך והחל ללקקו תוך יניקה אל תוך פיו. האיבר החל לגדול. דני הופתע מהמהירות שבה התפתח הזין. הוא גדל מעבר לציפיותיו וכשהתקשה הגיע לכ-15 ס"מ. בפעם הראשונה מצץ דני זין שלא חנק אותו ולא היווה איום על שלמות גרונו. הוא אחז אותו בפיו והחל להעביר את לשונו ביסודיות לאורך הזין, סביב הכיפה, ליקק את החור שבקצהו, חוקר ומגלה כל מילימטר של תאווה. דני גילה את חדוות המציצה. לא עוד הפקיר את גרונו בפאסיביות מוחלטת לזין שפמפם אותו, אלא מציצה אקטיבית של זין המתמסר לה. גילוי ההנאה שבמציצה, השכיח מדני את בעלי הזין שבפיו והוא התמסר כולו לקצה לשונו החוקרת. הוא אהב את טעמו של הזין, אהב את התחושה של האיבר הנוקשה בפיו, וקידם כל טיפת נוזל מקדים כהוקרה ללשונו על עבודתה. הוא הקשיב לקצב נשימותיו של בעל הזין ומיפה את הנקודות הרגישות ואת הטיפול הלשוני המדויק בכל נקודה ונקודה לאורך ולרוחב האיבר. השילוב של המוח המסומם עם תגליות הלשון הוסיף ממד חדש למסע התגליות של דני לעולמות הבלתי מוכרים לו והוא אהב מאוד את התגלית. הוא רצה עוד מהסוכרייה וינק אותה בכוח תוך שהוא יוצר ואקום בפיו. הבריון גנח בקול. התאווה שהציפה את דני גלשה והדביקה גם אותו. הוא הרגיש את הזין שלו נשאב ונאהב. זאת לא הייתה עוד מציצה של פה מיומן, זאת הייתה ה-מציצה של חייו. 

קולותיו של חברו חירמנו את אילן שהתיישב על השולחן הסלוני מול אחוריו של דני והחל משחק עם הטבעת שהשתלשלה מאחוריו. הוא משך אותה במשיכות קטנות וקצובות. הכדור הראשון התדפק על פתח החור של דני מבפנים כשהוא שב ומעסה את נקודה הג'י שלו. עוצמת המשיכות גברה בעדינות עד שבמשיכה אחת זינק הכדור החוצה. גל של הנאה שטף את דני. התהליך חזר על עצמו עם הכדור השני וחרמנותו של דני גברה. לשונו החלה לחפש טריטוריות נוספות ולשמחתו גילה כי יכול להכיל את מלוא הזין בפיו ולשחרר את לשונו להגיע לביצים של הבריון. הוא החל לינוק את הביצה הראשונה ושאב אותה לפיו. השנייה נשאבה בעקבותיה ולשונו החלה לדלג בין המוט לביצים. 

רונן שראה כי איש לא שם לב ליללותיו, נשכב על גבו על הרצפה וגלש לאברו של דני. ברשותו של אילן, ניסה להסיר את טבעות הברזל מאברו של דני, אך זה היה נפוח כל כך שרונן נאלץ ללקקו ארוכות ולהרטיבו הייטב בטרם הצליח לשחרר את הזין מכלאו. הוא ביקש מאילן שירשה לדני להשקותו בנוזליו והרשות ניתנה בתנאי שדני לא יחדל מלשרתם. רונן בלע את אברו של דני שהיה כל כך מגורה שכעבור מספר דקות, עם היחלצותו של הכדור הרביעי מאחוריו, ירה מטען זרע אדיר לגרונו של רונן ששתה כל טיפה. אילן תיזמן את משיכותיו עם התכווצויות הגמירה של דני וחילץ את הכדור האחרון. 

"אהה, אני לא רוצה לגמור," גנח הבריון. "זה כל כך טוב, אני לא יכול להחזיק יותר..." 
"חכה!" אמר אילן שכבר היה מגורה מכל הסצינה. הוא החדיר את אברו לאחוריו של דני שהתפנו, והחל לפמפם בעוצמה שערערה את שיווי משקלו של דני והפריע את קצב הליקוקים. שינוי הקצב נתן לבריון את השניות שצריך היה כדי להשתלט על מאגר הזרע הגועש ולסכור אותו לזמן נוסף. רונן המשיך לשאוב את אברו של דני שנפחו וקושיו לא השתנו גם אחרי שגמר. 
"אני מוכן." הודיע אילן. 
"גם אני." ענה הבריון ושניהם גמרו בגניחות קולניות. מטחי הזרע הסימולטניים גרמו לדני להשקות את רונן במנה נוספת וכולם צנחו בערימה חסרי כוחות. 
"לך תביא לנו בירות ואחר כך טפל ברונן לפני שיתחיל ליילל שוב שרק הוא לא גמר." הורה אילן לדני. 

דני זחל למקרר והביא שלושה בקבוקי בירה. רונן שכב על גבו על הרצפה וחיוך על פניו. דני אסף לפיו את אברו של רונן והחל למצוץ אותו. רונן תמרן את ראשו אל בין רגליו של דני אך במקום לקחת את הזין לפיו, הרים ראשו והחל ללקק את הזרע שנזל מאחוריו. עוד לפני שהספיק לנקות את אחוריו של דני, הרגיש זה את אברו של רונן מתקשה וראה את הביצים מתכווצות. הוא ירד עם שפתיו עד לשיער שבבסיס אברו של רונן והזין פלט את הנוזל הסמיך הישר למעמקי גרונו של דני. כשהרים דני את ראשו מחלציו של רונן, גילה כי כולם נרדמו. הוא עשה סיבוב בבית ואחר נשא את רונן למיטה אחת ואת אילן לאחרת. את הבריון לא הצליח להרים אך השכיב אותו על הספה עליה ישב וכיסה בשמיכה. הוא סידר את הבית וכשגמר, הצית לעצמו סיגריה שהייתה מוכנה על השולחן, לחץ על מכשיר הדי. וי. די. וישב לצפות בסרט. באופן לא מפתיע היה זה סרט סקס שבו חבורה שלמה של גברים בגילים שונים ניהלו אורגיה מרובת איברים. מתישהו במהלך הסרט נעצמו עיניו וחלומותיו התערבבו בזיכרונותיו עם מראות הסרט. 

כשהתעורר בבוקר הבית היה שקט. הוא התרחץ, נכנס למטבח ואחרי חיפוש קצר בארונות מצא מצרכים להכנת ארוחת בוקר. הוא יצא לחצר וקטף תפוזים למיץ. כחצי שעה לאחר מכן צלצל הטלפון של אילן. דני שמע אותו משוחח ומיד לאחר שסיים את השיחה ניגש למיטתו עם מגש ארוחת הבוקר. דני המתין למרגלות המיטה עד שסיים אילן ופינה את המגש. אילן הופיע אחריו במטבח והורה לו להמתין ליד המכונית בעוד חמש דקות. 
"אתה לא צריך ללבוש כלום," אמר. "במילא, כשאתה על ארבע, איש לא רואה אותך." דני ראה כי המכונית חונה בצמוד לבית ויצא להמתין. אילן הגיע והורה לו להיכנס על ארבע בין המושב האחורי לקדמיים. דני השתחל לרווח הצר וכרע על מקומו. הוא לא יכול היה לראות לאן מסיע אותו אילן. הם נסעו כחצי שעה עד שאילן עצר, יצא מהרכב והשאיר את דני מאחור. כשנפתחה הדלת ראה דני רק שדות קוצים אך לפי הריח הם היו בסמוך לשפת הים. 

ההליכה על ארבע מהמכונית לחוף הייתה קשה אך דני התאמץ להישאר צמוד לאילן ולא לפגר אחריו. המכונית חנתה בין גבעות כורכר שהסתירו מדני נקודות ציון מוכרות, אם היו כאלו. כשהגיעו לשפת הים קיבלה את פניהם חבורת צעירים עליזה שסיגריות מוכרות עברו בה מיד ליד. בצד החבורה היה זוג בחורים עסוק במזמוז מתקדם שהופרע כדי לצפות בחדשות. דני ניסה לזהות את החוף אך לא הצליח, נדמה היה לו שהוא מזהה את מצוקי החול שהיו דרומית להם. גבעות חול נמוכות הסתירו את הנוף ופרט לחבורה לא נראה איש מאופק לאופק. אילן הראה לכולם את דני כמי שמראה חפץ חדש שקנה. הוא העמיד אותו על רגליו והתגאה בזין הענק שלא מתרכך, כאילו היה זה הזין שלו. הוא הורה לדני להפגין את שריריו והעביר יד רכושנית על ריבועי בטנו. אחר סובב את דני והראה לחבריו את החור המזמין, תוך שהוא מספר בפרטים את כל מה שספג החור הזה ערב קודם. דני שיתף פעולה והתנהג כחפץ השייך לאילן. מדי פעם התעורר אינסטינקט השליטה שלו ומחה, אך דני מיהר לכבותו ולהזכיר לו כי הוא בחופשה. 

דני התבונן בחבורה שנכחה סביב. כולם היו עירומים וכמעט כולם היו שזופים בכל גופם. דני הסיק כי החבורה נפגשת לשיזוף ורחצה בעירום באופן קבוע וכי נקודת החוף הזאת מוכרת להם ואולי לעוד אנשים כמשמשת לכך. כשסיים אילן להציג את דני, גופו ומעלליו, הודיע שהוא עומד לרשות החבורה ואיש הישר בעיניו יעשה. פרט לזוג שהתמזמז והצטרף באיברים זקורים לפנים, הזדקרו עוד כמה תרנים תוך כדי ההצגה. 

ידו של אילן סימנה לדני שירד חזרה לארבע, והוא פנה לקחת סיגריה. עד ששב לדני עם הסיגריה, כבר היה נעוץ באחוריו של זה זין שנע באיטיות פנימה והחוצה כשבעליו חולק עם החבורה רשמים על איכות החור העוטף את אברו. אילן הגיש לדני את הסיגריה ואמר כי היא מיועדת לו בלבד. 
"כלב טוב מקבל אצלי יחס טוב." אמר ופנה להדליק לעצמו אחרת. דני עישן את הסיגריה, שואף עמוק את העשן ונהנה מתחושת הקלות שמילאה אותו. 

הזין שבאחוריו יצא בלי להשאיר סימן ואחר נכנס. במשך כחצי שעה חדרו אליו אבריהם של כל החבורה למה שהוגדר בשיחתם, 'חדירת ניסוי'. רק הזוג שהתמזמז בצד פרש מיד לעיסוקיו אחרי הצגתו של דני. החבורה כולה נטשה אותו ונכנסה למים. הזוג שהתמזמז קם ממקומו וניגשו לעבר דני כשהם חבוקים. כשהתקרבו אליו, נפרדו וירדו על ברכיהם, אחד לפניו ואחד מאחוריו. מבלי להסיר מבט זה מזה, חדרו אליו אחד מלפנים ואחד מאחור ונפגשו מעל גבו לנשיקה ארוכה. תוך שהם מנשקים ומלטפים זה את זה, חפרו אבריהם בגופו של דני. זה מלפנים עם איבר של כ-17 ס"מ והשני מאחור עם איבר גדול יותר. קצב הפמפום התגבר בו זמנית ולחשושי אהבה ריחפו מעל ראשו של דני. 
"אהה, זה כל כך נעים." גנח האחד באוזנו של אהובו. 
"כן," ענה השני. "כל כך רטוב ומגרה." 
"אני גומר." לחש האחד. 
"גם אני." ענה לו השני ואחרי רגע התמלאו גרונו ומעיו בזרעם. הם המשיכו לנוע בתוכו למרות שחש שאבריהם איבדו מקושיים. אך ההתרככות הייתה יחסית וזמנית וברגע ששבו שני האיברים לאיתנם, התחלפו האוהבים במקום. הזין הגדול יותר נתקע בגרונו של דני והשני באחוריו. הם המשיכו להתנשק ולהתמזמז תוך שהם הודפים את גופו של דני מצד לצד בקצב הפמפום. הם לא הראו כל סימן ששמו לב לחבורה ששבה מהמים והתאספה סביבם. אחרי שהזינו את דני במנת פרוטאינים נוספת מכל צד, שלפו ממנו את אבריהם, עדיין צמודים פה לפה ושבו לשמיכה שהייתה בצד. 

אחד הצעירים, זה שנראה הצעיר מכולם, קרב לדני וירד על ארבע לפניו, הוא הצמיד את אחוריו לפניו של דני שהחל ללקק את התחת שלו ברגע שקרב דיו. בעודו מלקק נכנס לאחוריו זין דק וארוך שהחליק לתעלה מצופת הזרע ללא כל קושי. דני אסף וליקק את כל המים המלוחים מהתחת שלפניו ולשונו התקדמה לחור. ליקוק יסודי של שפתי החור הכין את חדירת הלשון פנימה. הנער גנח בקול וצעק בהפתעה כשלשונו של דני חדרה את הסוגר. 
"תעלה." אמר קצרות, והחל לנוע לאחור. דני הרים ראשו והניח את ידיו על גב הצעיר שהמשיך ונסוג עד שישבנו הגיע אל אברו של דני. "כנס לתוכי." אמר. דני הצמיד את אברו אל החור והחל ללחוץ קדימה. גניחה, ספק יללה נשמעה. דני עצר, אך בטרם הספיק לשאול לשלום הצעיר, הדף האחרון את אגנו לאחור ומחצית אברו של דני נעלמה במעלה המערה. דני המשיך לנוע פנימה וברגע שהצמיד את מפשעתו לפלחי התחת של הצעיר, נצמד זין עבה וגדול לאחוריו. דני עצר והמתין אך הזין לא זז. הוא החל לנוע החוצה מהתחת של הצעיר כשאותה תנועה עצמה משפדת את חורו על הזין שמאחוריו. בחור שרירי בא ונעמד בפישוק רחב מעל גבו של הצעיר הכורע והניח איבר זקור על שפתיו של דני. דני החל להניע את כל גופו קדימה ואחורה. כשנע קדימה היה הזין שבאחוריו נשלף ממנו, הזין שבפיו חודר אליו והזין שלו חודר לאחורי הצעיר. 

הזיון הרב אברי הזה נמשך למעלה משעה כשבסיום הסיבוב היה גופו של דני מצופה זרע מבפנים ומבחוץ. האורגיה נפסקה משום שמישהו פתח אבטיח וכולם ניגשו להתכבד, מתבדחים זה עם זה על האורגיה ומשווים אברים זקורים זה לזה. לדני, שנותר לכרוע במקום, היה ברור כי כל עוד אבריהם של הצעירים זקורים, הם ישובו ויחדרו לגופו. אילן ניגש והניח לפניו חתיכות של אבטיח והורה לדני לאכול, בלי הידיים, כמו כלב. דני כרע ואכל את האבטיח. כשביקש לשתות ניגש אליו אחד הצעירים, הכניס לפיו איבר בחצי זקפה, הורה לו להדק את שפתיו סביב האיבר ולשאוב כדי להעמידו אך ברגע שהחל דני לשאוב, פרץ סילון של נוזל חמים ומלוח לגרונו. דני מיהר לבלוע את השתייה שהוגשה לו ולא הניח לאף טיפה להתבזבז. 

אחרי סיבוב חדירות וגמירות נוסף, כבר היה עורו של דני נוקשה מרוב זרע מיובש שציפה אותו, אך הוא לא זז ממקומו. רק הוראה מפורשת של אילן, שלחה אותו למים להתרחץ. 

כשהשמש החלה לרדת לכיוון האופק, קיבל אילן שיחת טלפון שחייבה אותו לעזוב. הוא התקשר לאדם והתנצל שאינו יכול להשיב את הכלב למקומו. אדם שאל היכן הוא ואילן החל להסביר אך נשמע היה שאדם מכיר את המקום. אילן הלך והחבורה שוב הקיפה את דני לסיבוב אחרון. אחרי זמן מה, שמע דני רחש בחבורה. ראשו היה טמון בין רגליו של אחד הצעירים והוא לא יכול היה לראות דבר. הזין שבאחוריו נסוג ושניות ארוכות נותר ללא מחליף. דני שמח על המנוחה הקצרה אך היא נגמרה כשזין ענק פילח את אחוריו וחדר בכוח ובתנועה אחת עד הסוף. דני ידע כי זה אברו של אדם החודר אליו והחל להניע את אגנו לקראתו. הזין שבפיו ירה את מטענו ונסוג. החבורה כולה עמדה סביב והסתכלה בהערצה בגופו ובאברו של אדם. 

בלי התראה מוקדמת, שלף אדם את אברו והורה לדני לבוא אחריו. הוא הובילו למים ורחץ אותו. הם יצאו מהמים, שני חתיכים שריריים ומהממים כשכל אחד עם זין ענק מזדקר הישר קדימה ונראה כמוביל אותם. החבורה עמדה וצפתה בהם מתעלמים מהחבורה כולה, הם פנו אל מכוניתו של אדם. כשהגיעו אל מעבר לגבעה, עצר אדם ואמר: 
"דני, אתה כל כך חתיך וסקסי. מעולם לא חשבתי שאפשר לעבור את גיל שלושים ולהיראות כל כך מדליק." הוא העביר יד על חזהו ובטנו של דני ולפני שהגיע לזין, שינה כיוון והניח יד על כתפיו. "בוא מהר לאוטו, יש משהו שאני חייב לעשות. עוד לא עשיתי את זה אף פעם אבל אני חייב ועכשיו." אמר אדם וחזר על דבריו מספר פעמים. "חייב, חייב." 

הם הגיעו לג'יפ של אדם אך במקום לפתוח את הדלת הוא ניגש ונשכב על מכסה המנוע. 
"זיין אותי," אמר לדני המופתע. "אבל תזכור שהתחת שלי בתול." דני הסתכל על החתיך ששרוע לפניו ומתחנן לזין. הוא החל ללטף את הגב השרירי, את הכתפיים, ירד חזרה לגב והגיע לתחת המוצק. רעד עבר בגופו של אדם כשריחפה היד על חריץ ישבנו. דני התכופף והחל ללקק את החור הצר. לשונו עיסתה את שפתי החור. תחילה התכווץ החור למגעה, דני הסיג את לשונו אל סביבתו והתנועות מעגליו התקרב שנית. כשהרגיש כי שרירי התחת משוחררים שב והתמקד בחור. הלשון שבה ועיסתה את שולי הפתח שהפעם השתחרר והזמינה להיכנס. היא חדרה בתנועות ליקוק סיבוביות וסחטה סדרת גניחות רמה מפיו של אדם. 

אצבע ראשונה הצטרפה ללשון וחדרה את הפתח הבתול בעוד היד השנייה חופנת ומועכת קלות את שק האשכים הנפוח. אדם גנח שנית והתחנן לדבר האמיתי. דני הצמיד את כיפת אברו אל החור והחל ללחוץ לאט. אדם פרש ידיו לצדדים ושכב ברפיון גמור, לחיו מונחת על המתכת החמה ועיניו עצומות. דני אחז במותניו והביט למטה על הזין הצמוד לתחת המדהים. 
"כנס..." ביקש שוב אדם. דני לחץ קלות קדימה והרגיש את התנגדות החור הצר. השריר הרפוי הניח לפתח להגיב ללחץ ולהתרחב לאיטו. דני העביר מבטו מהתחת אל הפנים מחפש סימני כאב. "איי," נפלטה יללה מפיו של אדם כשכיפת הזין נעלמה בתוך החור שהתכווץ ולחץ על הפולש. דני עצר עד שחש את השריר משתחרר והמשיך פנימה. מראה אברו החודר לתחת המדהים שלפניו חרמן אותו. החור הצר חיבק חזק את אברו וגרם לזרמים עונג שעלו מכל תא באברו אל מעלה בטנו. כשהיה במחצית הדרך החלו גלי רעד לזעזע את גבו ואגנו של אדם. הרעידות גברו כשהוא מחליק אחורה על המשטח עד שפלחי ישבנו נעצרו במפשעתו של דני. הוא נשאר לשנייה ללא תזוזה לפתע ניתר אגנו קדימה ואחורה כשהוא מחליק לאל אורכו של הזין שנעוץ בתוכו ואז גמר מתיז את זרעו על גריל הרדיאטור, רועד, גונח ונע בתזזית על המוט הנוקשה. קצב התנועה הואט אך לא עצר, דני הניח את ידו על גבו של אדם והצמידו למקומו. הוא החל לפמפם באיטיות. הוא שלח ידו לאברו של אדם ומצאו נוקשה כאילו לא גמר. אחרי כמה דקות של פמפום איטי החל להגביר את הקצב, אדם החל לגנוח שנית וביקש חזק יותר. דני החל לזיין את החור הצר בעוצמה ובמהירות. הוא הרגיש את מאגריו גועשים ובתוך שניות החל אברו יורה מטחי זרע למעיי אדם שהגיב על כל מטח בגניחה רמה ובמטח משלו על חזית הג'יפ. כשנרגע גופו הרועד של אדם, שלף דני את הזין שלו מהחור, התכופף והחל ללקק את זרעו שזרם החוצה. אדם, שכב רפוי ושותק כשכל נגיעת לשון בפתח אחוריו שלחה רעד במעלה גבו. 

דני הרים את אדם ממכסה המנוע, סובב אותו אליו וחיבק אותו. אדם השיב בחיבוק. 
"זה היה נהדר, נפלא מדהים וכל מילה שתרצה להוסיף." אמר. "עכשיו אני מבין למה כרמי לא נותן לי להוציא את הזין ממנו אף פעם." מהיום הוא יצטרך להתחלק איתי. 

הם נכנסו לרכב ונסעו לכיוון הבית. מעט לפני הכניסה למושב, סטה אדם לחורשה בצד הדרך. 
"הזמנתי חברים הביתה, אולי אפילו כבר הגיע מישהו, נראה לך שאנחנו יכולים להופיע כך עירומים?" שאל בחיוך ממזרי. הוא שב ולבש את בגדיו שהיו מונחים על המושב האחורי והביט בשאלה בדני. 
"מה..." שאל דני כלא מבין. 
"תתלבש, יא נודיסט חרמן!" נזף בו אדם בחיוך. 
"אין לי מה," אמר דני באדישות. אדם חיפש באחורי הרכב ומצא זוג מכנסי התעמלות צבאיים. דני לבש אותם ואדם פרץ בצחוק. "מה?" שאל דני שוב. 
"אתה נראה כמו פרסומת של אוהלי חגור לקהילת ההומואים." ענה דני. "טוב, אם יש אנשים בבית אני אוריד אותך אצל וואליד ואביא לך בגדים." 

כשהתקרבו לבית ראו רכב זר ומפואר חונה ממול. אדם הוריד את דני מאחורי החממה ונסע לבית. דני ניגש למחסן ומשלא מצא את וואליד, הוריד מחבל הכביסה מגבת ישנה, פתח את המים בצינור שהיה זרוק שם והתרחץ תחת כיפה השמים. משראה כי אדם מתעכב, נכנס למחסן, הוציא לעצמו קופסת פח מלאה מהארון והתיישב לעשן. וואליד מצא אותו ישן על המזרון במחסן והעיר אותו בעדינות. 
"אדון דני, הנה הבגדים שלך, אדם מחכה לך בבית." דני התעורר אפוף כולו מהסוטול. הוא לבש את תחתון הביקיני שבעזרת הגומי הרחב שלו הצמיד את הזין הנוקשה לבטנו. השרוואל הרחב היסווה את המוט וטריקו גדול השלים את המראה הזרוק. 

דני הגיע הביתה וניסה לברר של מי היה האוטו ולמה לקח לאדם זמן רב כל כך. אחרי התחמקויות אישר אדם לדני את שכבר חש. אימו של אדם וחברה החדש באו לאסוף מספר דברים שלה. החבר חיכה באוטו בעוד היא נפרדת מאדם והם נסעו. מתוך התחשבות ברגשותיו של אדם, הסווה דני את תחושת ההקלה שחש. הוא ביקש סליחה ופנה לחדרו. במעטפה שמצא ליד המיטה היה מכתב פרידה ממנה ומסמך חלוקת רכוש לפיו כל מה שעל הקרקע; משק, בית וכו', נשאר של דני והילדים ואילו היא מבקשת מחצית מהחסכונות בבנק. בלי לחשוב פעמיים חתם דני על המסמך והדביק את שולי המעטפה. הוא הניח את המעטפה וחש שהוא מניח מאחוריו את חייו הקודמים. הוא כבר לא יכול היה להתאפק ופרץ בריקוד שמחה ושחרור. 

וואליד דפק על הדלת ושאל אם הוא רוצה משהו. דני ביקש רק את הבאנג ואת הקופסה שנשארה ליד מיטתו של וואליד. הנער יצא ואחרי כמה דקות חזר עם מגש עליו הדברים שביקש דני, קנקן מיץ תפוזים טרי וקערת פירות. "תדאג לחברים של אדם, תכין אוכל או מה שיבקשו ואם לא יהיה לך מה לעשות אתה יכול לצפות איתי בטלוויזיה." 

דני התעורר למחרת בשש בבוקר כשהוא במיטתו. הוא זכר שישב לראות טלוויזיה ושמע את אדם וחבריו משוחחים וצוחקים. 'כנראה וואליד או אדם העבירו אותו למיטה,' חשב. 'מעניין אם הוא ניצל את ההזדמנות.' אמר לעצמו בהביטו על אברו שעדיין היה זקור ונוקשה. 'מעניין מה ירוקן את המוט הזה,' חשב. חדרו של אדם היה ריק ודני פנה למטבח. קפה חם עמד בפילטר וכוס מיץ על השולחן. בעוד דני שותה את הקפה של הבוקר, נכנס וואליד. 
"צריך לסדר את כל הבלגן הזה. מזל שאין היום עבודה בחממה." 
"וואליד," קרא דני לנער. "מהיום החממה לא מעניינת אותך. אתה אחראי רק על הבית. שיהיה נקי, כביסה נקייה ומגוהצת, אוכל מבושל כל יום. גם הדשא והגינה באחריותך. אתה יכול לעשות את זה? אתה יודע לבשל?" 
"כן, אדוני." ענה הנער. 
"תביא את הדברים שלך לחדר שצמוד לחנייה. יש שם גם שירותים ומקלחת. מחוץ לבית אתה נשאר אחראי רק על הצמחים שלפני המחסן." 
"היום חוזר אדון נועם." הזכיר הנער ורמז על עירומו של דני. 
"נראה לי שגם הוא כבר גבר." ענה דני. "ואגב, אם נוח לך, גם אתה יכול להסתובב בלי בגדים. מהיום הבית הזה חופשי מלבוש." 
"אדון נועם אוהב להסתובב בבית עירום." אמר וואליד. "מתחילת הקיץ הוא כל היום עירום בבריכה עם החברים שלו." 
"ואתה במקום לעבוד עומד ומציץ?" שאל דני בבדיחות. 
"לא, אדוני, אדון נועם קורא לי לבוא פעמיים או שלוש ביום. הוא אומר לי לבוא וכולם מזיינים אותי ואחר כך שולח אותי חזרה לעבודה." 
"הוא מכריח אותך להזדיין עם החברים שלו?" 
"לא, אדון דני, הוא לא צריך להכריח אותי, אני אוהב שמזיינים אותי בתחת. כשהייתי צעיר התחיל אבא שלי לעשות שאני אשחק עם הזין שלו ואחרי כמה זמן הוא התחיל לזיין אותי כל יום. בהתחלה זה מאוד כאב אבל אחר כך התחלתי ליהנות. אחר כך התחילו גם האחים שלי לזיין אותי וגם החברים שלהם. כשהתבגרתי קצת, תפס השכן את הבן שלו מזיין אותי במחסן שלהם. הוא עשה לאבא שלי סקנדל גדול ואבא שלי כעס שאני מזדיין עם אחרים ואמר שאני הזונה של הכפר. אבל לא לקחתי כסף מאף אחד אפילו שהייתי יכול. אבא שלי גירש אותי מהבית. אמא שלי כעסה ואמרה שזה באשמתו כי הוא היה הראשון שזיין אותי אז הוא גרש גם אותה. למזלי זה היה בקיץ אז ברחתי לים וגרתי חודשיים במערה על שפת הים. יום אחד הגיע אדם ופגש אותי שם. הוא אמר שאתה מחפש עובד ושיש לי מקום לישון ומאז אני כאן. פעם בחודש אני פוגש את אימא שלי ונותן לה כסף כי היא גרה אצל אח שלה." 
"ואדון נועם? הוא מזיין רק אותך או מזדיין גם עם החברים שלו?" שאל דני בסקרנות. 
"בדרך כלל כולם מזיינים אותי, יש אחד, עומר, שאוהב שכשאדון נועם מזיין אותי הוא אוהב לזיין את אדון נועם. פעם אחת ראיתי עוד שניים שלא יודע איך קוראים להם, שמזיינים אחד את השני. וגם פעם אחת הם אמרו לי לזיין את אחד החברים. זה היה לי קשה כי הוא כל הזמן צרח מכאבים וכולם החזיקו אותו, אבל אחרי שהכנסתי את כל הזין שלי הוא השתתק ואחר כך התחיל ליהנות. אחרי זה הם כולם זיינו אותו, הוא שוב צרח כשאדון נועם זיין אותו כי לאדון נועם יש זין ענק, ולחבר שלו עומר יש זין יותר גדול אבל הוא ריחם עליו ולא הכאיב לו. אחרי זה הוא לא בא שוב." 

תוך כדי דיבורים סידר וואליד את המטבח וכשנעמד לשטוף כלים, נעמד דני מאחוריו וחדר אל גופו. 
"אני שמח שהעברת אותי לכאן." אמר וואליד. "אני מעדיף שאתה והבנים מזיינים אותי ולא הפועלים בחממה, זה יותר נעים לקבל זין נקי במקום נקי." 
"הפועלים בחממה?" התפלא דני. 
"כן," אמר וואליד. "הפועלים מהכפר שלי מכירים אותי ויש כאלו שזיינו אותי עוד כשהייתי בכפר. הם לימדו את כולם שמתי שרוצים אפשר לזיין אותי וכל מי שבא לו עושה לי את זה." 
"הם גם באים אליך אחרי העבודה?" 
"לא, אדון אדם אמר להם כבר מזמן שאסור להם להתקרב לאחורי החממה וכל מי שהוא יראה עובר את מחצית החממה לכיוון, ייחשב כאילו ניסה לגנוב מהמחסן ויפוטר מיד ללא תשלום. זה טוב שהם לא מתקרבים גם בגלל הצמחים. אבל אדון אדם כבר כמעט שלוש שנים לא פה. כן, אבל הוא אמר את זה בשימך ואתה פה כל יום. הם קוראים לי לבוא לשורה שלהם, בתוך החממה לא רואים מה קורה בין השורות אפילו לא משורה על יד, אז מי שחרמן אומר לי להתכופף בשורה, מוציא את הזין שלו ודוחף לי. אחר כך אני הולך לסוף השורה ורוחץ עם קצה הצינור של הטיפטוף." 

וואליד, סיים לרחוץ את הכלים נשען על הכיור והתמסר לאברו של דני שבאחוריו. דני שלח ידו לזין של הנער והחל מניע אותה לאורכו. הנער פלט גניחה חרישית וגמר, הוא ניתק מדני, הסתובב ולקח את אברו לפיו. דני שאל אותו אם הוא אוהב שגומרים לו בפה והנער נד בראשו ושלח ידו לאחוריו של דני. הוא החדיר אצבע ואחריה עוד שלוש ועיסה את הנקודה הרגישה. דני גמר ואחרי שהנער ניקה את אברו פנה לנקות את טיפות הזרע שהותיר על הרצפה. 
"בכלל, בן כמה אתה?" שאל דני. 
"עוד מעט אהיה בן 19." אמר וואליד. "כן, אני יודע שאני נראה בן 16, בגלל זה כל הפועלים אוהבים לזיין אותי כי הם חושבים שאני ילד." וואליד סיים לסדר את הבית. "אני הולך להביא לאימא שלי את המשכורת וכשאחזור אכין אוכל לכולם."
