---
id: 13708
title: "ברצלונה - פרק ב'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-02-21"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: 13584
next_chapter_id: 13744
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13708"
---

# ברצלונה - פרק ב'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*
יצאתי מה"אולפן" וירדתי שלוש קומות לחדרי. למזלי לא היה חדר רגיל פנוי כשהגעתי וקיבלתי סוויטה עם סלון נוח וג'קוזי גדול במקום אמבטיה סטנדרטית. מילאתי את האמבט, הוספתי כמה טיפות של שמן ריחני וכמה טיפות מקצף לאמבטיה. הפעלתי את המנוע וחיכיתי כמה שניות שתיווצר שכבת קצף עבה כמו שאני אוהב (אחרי כמה פעמים ששפכתי יותר מדי חומר מקציף ותוך שניות התמלא כל החדר בקצף ואפילו גלש פעם אל מחוץ לחדר האמבטיה, למדתי את המינון המדוייק). נכנסתי לאמבט ונשכבתי במים. מאורעות השעות האחרונות עדיין הסעירו אותי. הייתי כל כך עמוק בעניין לשרת את הסובבים עד שלא גמרתי לאורך כל שעות הזיונים. בדיוק כששלחתי ידי לאברי והתחלתי לאונן, צלצל זמזם הדלת. החלטתי לא לענות. הזמזם נשמע שנית ושלישית ולאחר מכן שמעתי את הדלת נפתחת. חשבתי שזאת חדרנית או המנקה ונשארתי במקומי. דלת חדר האמבטיה הייתה פתוחה אך אברי האינטימיים היו מוסתרים תחת מעטה הקצף כך שלא ממש היה לי איכפת אם מישהו ייכנס. מבעד לרעש בועות המים שמעתי קול שנשמע כמו פקיקה של בקבוק, לא הייתי בטוח.

להפתעתי, הופיע בפתח הנער שראיתי במעלית ובידו מגש ועליו בקבוק שמפניה בתוך גוש קרח וכוס מלאה בנוזל המבעבע. כשראה אותי נראה מופתע. הוא ניגש והגיש לי את המגש. לקחתי את הכוס ושאלתי אותו איך ידע היכן אני. הוא ענה שלא ידע אך מי שהזמין את השמפניה אמר שבוודאי אהיה באמבטיה וביקש שהמשקה יוגש לי גם אם אני לא עונה לדלת. הבחנתי כי אברו שב ומותח את קדמת מכנסיו הצמודים. הוא שאל היכן להניח את הבקבוק ואני רמזתי על פינת האמבט עם הקיר. כדי להניח שם את הבקבוק, נאלץ הבחור להתכופף מעליי. ברגע שהניח את הבקבוק, עוד לפני שהזדקף, שלחתי יד וליטפתי את המכנס המתוח שהיה סנטימטרים ספורים מפניי.

הבחור נעמד והסתכל עליי. מבטינו נפגשו ומבלי לנתק את קשר העין, שלחתי יד למכנסיו והתחלתי לפתוח את הרוכסן. הבחור לא לבש תחתונים ותוך רגע היה אברו הזקוף ניצב גאה מחוץ למכטפת הבד. זה היה אחד האברים היפים שראיתי. 18 ס"מ של זיקפה נוקשה ועבה ובקצה התנשאה כיפה בשרנית ומעוגלת שצבעה מעט כהה יותר משאר האיבר. ווריד בולט השתרג לאורך האיבר ואפשר היה לראות את פעימות דמו של הצעיר. 
"לא, אני עובד." אמר הצעיר שפתאום נבהל מהיסחפותו. 
"אתה לא רוצה להשאיר לקוח לא מרוצה, נכון?" אמרתי.
"לא, לא, אדוני, אצלנו במלון אסור להרשות שלקוח יהיה לא מרוצה."

בלי להוסיף, אחזתי באברו ומשכתי אותו אלי. לקחתי את הזין הנוקשה לפי והתחלתי ללקק אותו סביב. הבחור גנח. המשכתי ללקק תוך שאני מחדיר אותו עמוק יותר לפי עד שהיה כולו בתוכי. ריח קל של זיעה מילא את אפי שהיה מוקף בשיער ערוותו. הריח גירה אותי ולשוני הגיבה בעבודה יסודית ונמרצת יותר. הרגשתי את הזין מתקשה עוד יותר אך לא רציתי שיגמור אז האטתי את קצב הלשון. בעוד הזין בפי, הסרתי ממנו את מכנסיו. אחזתי בביצים שלו והתחלתי לעסות אותן. הרגשתי שהביצים מתרוממות כמתכוננות להתרוקן אז עצרתי את המציצה ומשכתי אותן בכוח. הצעיר פלט יללת כאב והרגשתי שהגל עבר. המשכתי למצוץ אותו בהנאה רבה ואחרי כמה דקות הרגשתי שהוא עומד לגמור. הפעם הגברתי את הוואקום שפי הפעיל על הזין ואת עיסוי הביצים. תוך שניות הרגשתי את זרעו קולח בגרוני. הוא גמר בגניחות מהירות מזרים כמות מפתיעה של זרע לזרם בפעימות חזקות ולא פסק.

כששלף את אברו מפי, נכנס עם רגליו לאמבטיה ומיד התיישב על זקפתי. הקצף והשמן עשו את פעולתם והוא החליק על אברי והתיישב על ירכיי ללא עיקוב. הוא התחיל מיד לרכב עליי, עולה ויורד על אברי, אך התנועה הרימה גלים באמבט. עצרתי אותו בידיי ולקחתי את כוס השמפניה מהמגש. הוא ישב עלי כשהוא מעסה את הזין הנעוץ באחוריו על ידי כיווץ והרפיה את התחת שלו. נשענתי אחורה שוטף את זרעו מפי עם השמפנייה ומתענג על החיכוך העדין שעטף את אברי. כשסיימתי את המשקה, אמרתי לו לקום ולהתכופף קדימה. הוא קם, התכופף והשעין את ידיו על שפת האמבט. נעמדתי מאחוריו וחדרתי לתוכו. הזין שלי החליק פנימה ללא קושי עד שהביצים שלנו נפגשו. שלחתי יד קדימה אל אברו שהתקשה שנית. פמפום של כמה דקות תוך העברת ידי לאורך אברו, הביאו את שנינו לפיצוץ קולני. 

בעודי צונח אל המים הגועשים, מיהר הבחור להתלבש ולפני שהלך הבטיח שיחזור אחרי המשמרת. הייתי מותש מרוב זיונים ועכשיו הגמירה גמרה אותי. שכבתי במים ותכננתי ערב שקט מול ערוץ הסרטים בטלוויזיה. כנראה נרדמתי באמבטיה כי פתאום הרגשתי שהמים קרים. עטפתי את גופי בחלוק ועברתי למיטה. 

התעוררתי כשזקפתי הנוקשה מכאיבה לי ואור חזק מסנוור את עיניי. מצאתי עצמי שוכב על גבי. רצף של חלומות אירוטיים התערבב בזכרוני עם חוויות האתמול. האור הקשה עליי לפקוח את עיניי וחשבתי שבטח ישנתי עד הצהריים. ניסיתי להתהפך במיטה אך משהו מנע ממני לזוז. לקח לי שניות ארוכות להבין שאני קשור למיטתי. ניערתי את ראשי בנסיון להבין אם אני חולם או לא. משכתי את ידי והכאב הבהיר לי שאינני חולם. ניסיתי להסתכל סביב ולא ראיתי אף אחד. מישהו הצליח לפשוט ממני את החלוק ולקשור אותי בשנתי ואני כלל לא הרגשתי. 
"אורי, יא מניאק!" קראתי בעברית, בהנחה שהוא בסביבה והוא אחראי לקשירתי. לא היה מענה לקריאתי. נעתי שוב במיטתי והרגשתי תחושה מוזרה באחוריי. חיכחתי את ישבני על המזרון ואכן משהו דק היה נעוץ בו, כמו עיפרון או משהו דומה. שניות לאחר מכן התחלתי לחוש עיקצוצים מוזרים שהלכו וגברו. הרגשתי גירוי חזק בנקודת ה-G שלי והזין שלי החל מדלג בהתרגשות. הגירוי הלך וגבר והרגשתי שאני מתקרב לגמירה.

כל הסיטואציה הייתה מחרמנת. אני שוכב פשוק וקשור על מיטה והזין שלי כאילו יצא לחיים משלו. הבנתי כי החפץ הנעוץ בי שולח אל גופי זרמי חשמל וגורם לגירוי ישיר של מערכת העצבים שלי. התמסרתי לסיטואציה מנטרל כל התנגדות, פחד או רצון אישי. הרגשתי את הלחץ נבנה. תחילה ניסיתי להשתלט על הזין השורר אך אחר כך כך שחררתי עצמתי את עיניי והנחתי לו להינות. בתוך כדקה הרגשתי את הביצים מתכווצות ומטחי זרע נורו על בטני, חזי ואף טיפות הגיעו לפניי. העקצוץ לא פסק אלא אף גבר וגרם לזין שלי להישאר נוקשה ומלא. הגירוי היה חזק, אפילו חזק מדיי וגרם לי לאי נוחות גדולה. 

"אורי, די!" צעקתי וכששנית נותרתי ללא מענה, החלטתי להתרכז בהרגעת הגוף בין זרם לזרם. להפתעתי, בתוך זמן קצר נורה מטח נוזל נוסף מאברי, אך הזרמים לא פסקו. הגירוי הישיר גרם לדם להמשיך ולהידחס לאברי. אחרי שתיים או שלוש דקות חוויתי אורגזמה נוספת אך רק טיפות בודדות בצבצו בקצה אברי. כאבו לי הביצים שהיו כבר ריקות והזין שנאלץ להתמודד עם הלחץ הבלתי פוסק. המרווח בין האורגזמה השלישית לרביעית היה כבר קצר יותר, אולי דקה. הפעם הייתה זו אורגזמה יבשה לגמרי וכך גם החמישית שהגיע שניות לאחר מכן. אחרי עוויתות האורגזמה השישית התחלתי לבכות מרוב כאב. לא ידעתי מי נמצא מאחורי האורות הבוהקים אך היה לי ברור שיש שם מישהו. התחננתי בעברית, בספרדית ואפילו באנגלית, שמשהו יפסיק את העינוי הזה.

הזרמים נעלמו לפתע והזין שלי צנח מותש על ירכי השמאלית. כל גופי כאב מהמאמץ. עצמתי את עיניי והרפיתי את שריריי. מבעד לעיניי העצומות הבחנתי כי כבו האורות. לא היה לי כוח לפקוח את עיניי, אך הבחנתי בתזוזה סביבי ואף קולות מתכתיים, מעיין נקישות ששיערתי שנובעות מקיפול ציוד התאורה. כן, בשלב הזה כבר הנחתי שכיכבתי בסרט נוסף והתחלתי לדאוג כי פניי וזהותי נחשפו. חששותי התאמתו כששמעתי את קולו של אורי קורא לי להתעורר. לא מיהרתי לפקוח את עיניי וזכיתי לסטירת לחי מצלצלת.
"בוקר טוב, בכיין," אמר לי כשחיוך ממזרי על פניו. "אתמול נראית עמיד יותר." הוא לבש גופייה צמודה שהבליטה את גופו השרירי ומכנס קצר בלבד. לפי הבליטה בקדמת המכנס, הטיפול שהעניק לי גירה אותו.
"לך להז..." התחלתי לענות אך סטירה נוספת סתמה את פי.
"אם לא ברור לך, אתה פונה אליי ב'אדוני' בתחילת הפנייה ו'אדוני' בסופה. בכלל רצוי שבין 'אדוני' ל'אדוני' לא יהיו יותר מחמש מילים."
"אדוני, סליחה, אדוני." עניתי ושתקתי.

ידעתי כי אני נתון בידיו. להפתעתי, החל הזין שלי לנוע ולהתמלא. אמנם הוא כאב ולא הגיע לזיקפה מלאה אך בהחלט נראה מרוצה מהמצב. הסתכלתי סביב ולא ראיתי איש פרט לאורי.
"אני כאן לבד," הוא אמר. "זה עניין ביני לבינך. המפיקים שלי החליטו שהם מוכנים לשלם כל מחיר כדי שתככב בסידרה של סרטים. הם לא קיבלו את דעתי שאתה אוהב את זה ושתהיה מוכן להשתתף בכל מקרה. הבטחתי להם קטע מצולם נוסף איתך ללא תשלום. עכשיו כשקיימתי, נוכל לפתוח את המשא ומתן."
"אדוני, לא זכור לי שהסכמתי להופיע ואני עדיין לא מסכים, אדוני."
"את ההסכמה שלך נסדיר אחר כך, יא זבל, אתה אפילו לא מוכן להודות שאתה אוהב את זה, רק שיש כאן מלשין קטן שהולך וגדל. הוא לא משקר אף פעם. ברור לך שתוך דקות אני יכול להעלות לאתר שלנו את הסרט האחרון שיהיה להיט מטורף ויהפוך אותך לכוכב עליון." 

המשפט האחרון היכה אותי, ידעתי שאין לי כל רצון או כוח להתמודד עם פרסום כזה. חיי נראו תלויים על חוט דק שהלך ונפרם. מצד אחד היו לי התחייבויות של עבודה משפחה, חברים שלא ידעו עלי אך מצד שני רציתי להיות עם אורי, לעשות כדבריו, להתמסר לגחמותיו, לשרת את גופו ולהיות עפר לרגליו. נזקקתי לזמן כדי להכריע בין המוכר והנוח לבין הפיתוי של הלא נודע. לא ידעתי מה השעה, בשעה שלוש יש לי פגישה ומחר בבוקר פגישה נוספת.
"אדוני," אמרתי. "יש לי עבודה, התחייבויות, חברים. יצאתי לעסקים ואני לא יכול לחזור ככוכב פורנו. זה יהיה הסוף שלי, אדוני." 
"זה לא מעניין אותי, יא זבל, אם אתה רוצה להשתחרר מהמיטה הזאת, תתחייב שתבוא בשעה ארבע לסוויטה שלי ונדבר."
"אדוני, יש לי היום פגישה בשלוש ועוד אחת מחר בבוקר, אדוני."
רק סיימתי לדבר וזרמי החשמל שבו להרטיט את הרקטום שלי. אורי נופף במפסק החשמלי, הגביר את הזרם ואמר: "אני ממליץ לך להופיע ומוכן לחכות עד חמש, או שאתה גם יכול לבחור בלהישאר מחושמל במיטתך."
"סליחה, אדוני, אני אגיע בחמש, אדוני." הוא חייך בסיפוק, תלה את המפסק על הכיסא שליד המיטה ואז טיפס ונעמד מעליי על ברכיו. בידו האחת אחז בראשי והרימו לכיוון מפשעתו ובידו השנייה משך למטה. אברו ניתר ממכנסיו ונחת על פניי. הוא היה מלא אך עוד לא נוקשה. שלחתי את לשוני ואספתי אותו לפי. התחלתי עם ליקוק הכיפה הבשרנית והעברתי את לשוני בחריץ העולה אל החור. אורי גנח בהנאה. הזין התקשה במהירות וברגע שהגיע למלוא אונו דחף אורי את אגנו קדימה והחל מזיין את פי וגרוני בפראות. 

פתאום הוא שלף את הזין מפי, התרומם והניח את הביצים שלו על שפתיי שקיבלו אותן בשמחה. ליקקתי קודם סביב סביב ואחר כך לקחתי לפי ביצה אחת אותה ליקקתי ומצצתי בעדינות. עברתי לביצה השנייה ולקול גניחותיו של אורי לקחתי את שתיהן לפי. ינקתי, ליקקתי ומצצתי את הביצים הטעימות שלו עד שהרגשתי כי הן מתחילות להתכווץ. באותו רגע הוא התרומם כשהוא שולף מפי את השק הרטוב ומיד החדיר את אברו עד ששערותיו מילאו את אפי. לא נדרשו לו יותר משלושה פמפומים עד שמילא את גרוני בנוזל הסמיך והחם שלו. כשהוא קם ממני ראה שהזין שלי עומד בטירוף ושלח ידו למפסק, אך מיד התחרט ואמר שצריך לשמור גם משהו לערב. 

תוך כדי שהוא משחרר את רגליי וידיי הוסיף ואמר: "אני אנהל את המשא ומתן, אתה רק תחתום על ההסכם. יש לי כבר תכנית שלמה בראש. ברגע שאתה חוזר לארץ אתה מתפטר מהעבודה שלך. אל תדאג, החוזה ייתן לך הכנסה שנתית כפולה ממה שאתה מרוויח היום, כבסיס בתוספת עמלות על הפצת הסרטים. זהותך תהיה חסויה בסרטים על פי החוזה. אתה תוכל לומר שפתחת עסק עצמאי של מסחר בינלאומי. יהיה לך משרד כאן בעיר כך שתהייה כתובת וטלפון שיגבו את הכיסוי. בהמשך, תוכל להחליט אם אתה נחשף או לא. אל תתכנן דבר להמשך הערב. אה, אני אשלח מישהו לאסוף מכאן את הציוד, אמר תוך כדי שהוציא את הקלטת מהמצלמה ונופף בה מולי." הוא זרק לעברי את המפסק החשמלי, הסתובב ויצא. 

שלפתי מאחוריי את הדילדו המחשמל שהיה בעובי של אצבע, כעשרה ס"מ אורכו ומשני צידי החוד שלו לוחיות נחושת שהעבירו את הזרם הישר לנקודת ה-G. השעה הייתה אחת וחצי אחר הצהריים כך שהיה לי עוד זמן להתכונן לפגישה. לשמחתי, התקשר הלקוח והודיע שלא יוכל להיפגש איתי עקב חירום משפחתי. הוא התנצל כי גם למחרת יהיה מחוץ לעיר וביקש שאדחה את חזרתי לארץ. זה היה לקוח מאוד חשוב לחברה כך שעניתי מיד שלא תהייה בעיה ושאסדיר זאת עם המשרד בארץ. התקשרתי לחדרו של אורי ואחרי שהתנצלתי על ההפרעה הודעתי שאני עומד לרשותו. 
"בוא." ענה קצרות וסגר את הטלפון. אחרי רגע צלצל הטלפון בחדרי. "חכה עירום על ארבע ליד דלת החדר שלך." אמר וניתק.

עשיתי כפי שהצטוויתי ואחרי כמה דקות נשמעה דפיקה על הדלת. פתחתי אותך מצפה לאורי שייכנס אך במקומו נכנסו שלושה בחורים גברתנים עם שתי עגלות המשמשות לנשיאת מטען של האורחים. הם התעלמו ממני לגמרי וניגשו לקפל את ציוד התאורה והצילום שהיה פזור בחדר השינה. סגרתי את הדלת ונשארתי על מקומי. אחרי כעשר דקות הם יצאו מהחדר כשהציוד מועמס על עגלה אחת ואילו השנייה ריקה. שני בחורים ניגשו אליי, אחזו בי והפכו אותי על גבי כאילו הייתי עוד חבילה. הם קשרו את ידיי בחבל וכרכו חבל נוסף מעל גובה ברכיי. הם קשרו בחבל בין קשירת הידיים לרגליים ואחר כך הרימו אותי באוויר ותלו אותי במהופך על הקשת בעגלה המיועדת לקולבים. אחד החל להסיע את העגלה לכיוון הדלת אך חברו עצר בעדו.

"מגיע לנו גם להשתעשע קצת." אמר ופתח את רוכסן מכנסיו. הוא שלף זין עבה ורפוי והחל למתוח אותו עם ידו עד שהתקשה. הוא ירק על החור שלי וחדר אליי בגסות. החדירה החצי יבשה הכאיבה לי, מה גם שהזין שלו היה עבה במיוחד וקרע לי את שפתי החור. שני האחרים שלפו גם הם את אבריהם וניגשו משני צידי ראשי כשכל אחד מושך ומסובב את הראש שלי אליו, דוחף את הזין לפה שלי, מפמפם שלוש או ארבע פעמים ומשחרר את פי לחברו. כשגמר הראשון עבר אחד מפי לאחוריי. החור היה רטוב מזרעו של הראשון כך שהחדירה כבר לא הכאיבה לי. שני האברים התפוצצו בתוכי כמעט בו זמנית. 

הראשון שזיין אותי השליך מעל העגלה סדין שכיסה אותה ואותי וכך הוצאתי מהחדר. שמעתי אותם מתלבטים באיזו מעלית יעלו עם המטען ולבסוף הוחלט על מעלית השירות. העגלה נעצרה והנחתי שאנחנו מחכים למעלית. עד שזאת הגיעה הציע אחד מהם לעשות סיבוב בקומת השירות, 'אולי יש עוד מישהו שכרגע פנוי וירצה לשחרר לחץ', כהגדרתו. בעודנו בדרך למטה עצרה המעלית ועל פי הקולות הצטרפו אלינו שני בחורים. 
"יש לנו פה תחת רטוב," אמר אחד מהשלישייה. "מישהו מעוניין?" לא שמעתי תשובה.

המעלית נעצרה שוב והפעם הוצאה ממנה העגלה. אחרי נסיעה קצרה נעצרה העגלה. שמעתי קול מכריז על הסחורה ומאיץ במעוניינים למהר ולעשות שימוש בהזדמנות כי צריך למסור את החבילה... אחרי עוד רגע, הוסר הסדין וראיתי שאני במחסן של מיטות ומזרונים שעמדו לאורך הקירות. בחור אחד ניגש ובלי כל טקס פתח את רוכסן מכנסיו והגיש זין רפוי לפי. מציצה קצרה העמידה את הזין והוא עבר לאחוריי. עוד פמפום קצר והוא גמר. אחריו נכנסו עוד שניים ששלפו איברים זקורים ממכנסיהם. אחרי דיון קצר חדר אחד לאחוריי והשני לפי. כיווצתי חזק את החור כדי שיגמור מהר. הזין שבפי היה בעובי בינוני ובאורך של כ-12 ס"מ, מה שאיפשר ללשוני לעבוד על הכיפה גם כשחדר עד הסוף. רציתי שיגמרו מהר כי ידיי ורגלי החלו לכאוב מבקשירה והערכתי כי רק כשאגיע לייעדי אורד מהתלייה. הזין שבפי השקה אותי ראשון וקולות ההנאה שלו זרזו את השני לגמור.

הסדין שב וכיסה אותי והעגלה החלה לנוע אך לפתע נעצרה. מישהו ביקש עוד רגע, מוביל העגלה סירב ואמר שצריך לעלות כבר אך קול אחר אמר שצריך לתת לילד לזיין ושסוף סוף נוכל לראות את האנקונדה שמסתובב לו במכנסיים. הסדין הופשל רק מהצד של אחוריי וראיתי נער כבן 17 מתעסק עם מכנסיו. הוא הביט סביבו נבוך ושיערתי כי יש קהל צופים מוסתר ממני על ידי חלקו השני של הסדין. קול שעודד את הנער לזיין אותי אימת את השערתי. הנער צנום ובגובה ממוצע, פתח את מכנסיו ושלף זין שנראה יותר גדול ממנו. הוא אחז אותו בשתי ידיים ועדיין נותר חלק ניכר ממנו באוויר. הזין הענק גדל במהירות וניצב זקוף ונוקשה מצביע ישר לפנים. חשבתי שבטח הילד הזה עומד להתעלף ממחסור בדם. הוא קירב את הכיפה הענקית לאחורי וחדר לתוכי בתנועה ארוכה עד שנעלם כל הצינור ומפשעתו נצמדה לפלחי ישבני. מנות הזרע שהרטיבו את מעיי עזרו לחדירה חלקה ללא כאב ויכולתי ליהנות מהתחושה של הכיפה המרחיבה את מערותיי לצינור שעקב אחריה. הנער עצם את עיניו וגנח חרישית, גניחה שיצאה ממעמקי חזהו. רק שלא יתעלף עכשיו, חשבתי.

מראה הנחש הזוחל לאחוריי ונעלם בתוכי חירמן את הצופים ופאת הסדין השנייה הורמה. שישה או שבעה עמדו סביב ראשי ואוננו במרץ כשמדי פעם אחד מגיש את אברו לפי למציצה ושב ושולף אותו. הנער החל לנוע החוצה עד שכיפת אברו הגיע לפתח ומשם שב ונע פנימה. הכול קרה לאט והתענוג שזרם במעלה גבי סחט גניחות גם מפי. הנער החל להאיץ את הקצב וכך גם הידיים שנעו לאורך האיברים שסביב. יד סובבה לפתע את ראשי בחוזקה לעבר זין לוהט שחדר לפי והתרוקן לתוכו. בו זמנית גמר מישהו אחר על פניי. כך גמרו הצופים בזה אחר זה בפי, על פניי ושערי. הנער כבר הגיע לקצב תנועה מהיר כשלפתע נמלטה צעקה מפיו ואברו החל יורה מטעני זרע למעמקיי גופי. הוא שלף את אברו והמשיך להטיז על בטני וחזי.

החבורה כולה ארזה את אבריה. מספר ידיים אוחזות במגבות ניקו את גופי כדי שלא להשאיר סימן לניצול ההזדמנות. הסדין שוב כיסה את העגלה ויצאנו לדרך. אחרי נסיעה במעלית שוב הובלו העגלות ולפי הנקישה בדלת וההמתנה שיערתי שהגענו ליעדנו. שמעתי את הבחורים פורקים את עגלת הציוד ובודקים פריט-פריט שהכול הגיע.
כשסיימו אמר הקול: "והחבילה האחרונה כאן." הסדין הורד, שניים הרימו את גופי בעוד השלישי משחרר את החבל מהעגלה והם הניחו אותי כמו חבילה על הרצפה. הבחור שקיבל את כל הציוד אישר שהכול הגיע, נתן להם טיפ והם הלכו. זה שקיבל את הציוד נעלם גם הוא ואני נשארתי שוכב קשור ליד הערימה.
