---
id: 13744
title: "ברצלונה - פרק ג'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-03-08"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 13708
next_chapter_id: 13756
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13744"
---

# ברצלונה - פרק ג'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*
בעודי מונח על הרצפה, חשתי את בטני שבה לאיטה לסדרה. הזין האחרון שחדר אליי היה ארוך כל כך עד שדחק ממקומם את אבריי הפנימיים כדי לפנות לעצמו מקום בתוכי. המחשבה עליו העמידה את הזין המעונה שלי. רציתי להרגיש שוב את הצינור הזה חופר בתוכי וגיבשתי תכנית למימוש. הבחור שקיבל אותי חזר. הוא אחז בחבל שחובר בין ידיי לרגליי והחל לגרור אותי על הרצפה.
"היי," אמרתי. "אתה מכאיב לי." הוא לא ענה ואף לא עשה כל סימן ששמע אותי. 
"איפה אתה רוצה אותו?" שאל את מי שהיה בחדר השני.
"כאן לידי." ענה אורי. הבחור הרים אותי מהרצפה והניח אותי יושב על הספה, כשידיי ורגליי עדיין קשורות, ויצא. ישבתי ליד אורי, שלא זיכה אותי אפילו בחצי מבט אלא היה מרוכז בשלט שבידיו. הוא היה שרוע עירום על הספה ואברו המדהים מונח על ירכו.

מסך הטלוויזיה הענק התבהר ודמותי, ישן, הופיעה עליו. יד נכנסה לפריים והצמידה משהו לפניי. עכשיו הבנתי איך נקשרתי בלי להתעורר. הסדין שכיסה אותי הוסר, גולגלתי לשכיבה על הגב והמסך נמלא בזקפתי. כשנפתח הזום כבר היו ידיי ורגליי קשורות. יד הציגה את הדילדו המחשמל והדגימה את פעולתו לפני שהוחדר לאחוריי. רק עתה הבחנתי כי בחלקו החיצוני של הדילדו המחשמל יש נורה וזנבו זוהר באור אדום בכל פעם שהוא מקבל מתח. כך יכול הצופה לדעת מתי הדילדו פעיל. הזרם הראשון העיר אותי ומכאן במשך 46 דקות הזין שלי נותן הופעת כוכב על המרקע כשמדי פעם נפתח הזום ואני נותן לו קולות רקע. מדי פעם היה הזום מתמקד בפניי שהבעותיהן נעו מעונג לסבל. הצילום בוצע אוטומטית על ידי שלוש מצלמות שאחת מוקדה על הזין שלי, השנייה על הפנים שלי והשלישית נתנה תמונה כללית והייתה היחידה שנעה סביבי במהלך האירוע. מתברר שאורי הפיק וביצע הכול לבדו.

הסרט היה מחרמן ביותר ואברי אישר שאכן כך הוא. נלחצתי מתמונות פניי שהופיעו שוב ושוב על המרקע. ברור כי אם הסרט הזה יוצא מהחדר אני גמור. ישבתי בשקט, חרמן ולחוץ מחכה שאורי יתייחס לקיומי. הורדתי מבטי למפשעתו של אורי וגם שם הזדקר תורן מדהים. היה לו זין ישר כמו סרגל, צבעו חום בהיר לכל אורכו ובקצהו כיפה בשרנית מעט יותר אדמדמה. ידו של אורי אחזה בעורפי והובילה את ראשי אל הזין שלו. ידיי ורגליי הקשורות מנעו ממני לייצב את עצמי ונפלתי מהספה על ברכיי למרגלותיו. הוא גרר את גופי בעזרת רגלו והציב אותי מולו כשאיברו בגרוני. ידו שאחזה בשערותיי הרימה והורידה את ראשי על האיבר הקשיח. ניסיתי לתמוך את גופי בידיי אך הן לא מצאו מקום משען על הספה. לא הצלחתי לייצב את גופי הקשור שנקודת התמיכה היציבה היחידה שלו הייתה מצחי המונח על בטנו התחתונה של אורי וכך הייתי נתון לחסדי ידו כדי להרים את ראשי מהזין לשאוף אוויר.

הוא החל משחק עם ראשי, מרים אותו ואז עוזב, מניח לראשי לצנוח על הזין. לעיתים הרים מיד שוב ולעיתים הניח לגרוני להישאר כך משופד דקות ארוכות, מאלץ אותי למצוא דרכים להשיג מעט אוויר. למזלי, אחרי כמה דקות התפרץ הצינור וירה מטען זרע אדיר בגרוני. לאחר מכן התרכך מעט האיבר ואפשר לי כמה דקות חסד לסידור הנשימה לפני שהתמלא שוב וחסם את קנה הנשימה שלי. הפעם היד לא עזרה לי וכשכבר כמעט ונחנקתי, הצלחתי לתמרן את גופי כך שייתמך על הספה ויאפשר לי להניע את ראשי. 

כשהסתיים הסרט הרים אותי אורי מאברו וחייך מרוצה מעצמו. עיניו סרקו את אברי הזקור.
"אני רואה שהזין שלך לא מתעייף לעולם," העיר. "זאת התכונה החשובה ביותר לכוכב פורנו. נראה שאתה בנוי לזה."
הוא התיר את החבלים שקשרו את ידיי ורגליי אך היה לי ברור שאני כבול אליו מעתה בחבלים חזקים אף יותר מאלו. חיי תלויים מעתה בשיגיונותיו וברצונו הטוב. איום הפרסום של הסרט הזה היה חזק יותר מכל חבר שנכרך עד היום על גופי. "קום!" הורה לי. נעמדתי ברגליים כושלות ובראש מושפל. "לך תשטוף את עצמך בזריזות, עוד כרבע שעה צריכים להגיע השותפים שלי. אתה לא מדבר עד שתשמע אותי אומר: 'לזה, נראה לי, שהוא יסכים'. כל שאלה שתישאל לפני כן תענה בתנועת ראש לשלילה. ברור?"
"כן, אדוני." עניתי. בעודי תחת זרם המים לא הבנתי למה תשובתי היא רק בתנועת ראש אך מיד כשיצאתי התברר התסריט.

כששבתי לסלון, היו בו כבר מספר אנשים שרק אחד מהם היה מוכר. ידיים אחזו בי והניחו אותי על בטני על השולחן הנמוך שמול הספה. בזריזות נקשרו ידיי ורגליי לרגלי השולחן.
"אל תזוז," הורה לי העוזר המוכר לפני שרצועת עור עם כדור גומי נכרכו על פי וסתמו אותו. הרגשתי משהו נתקע באחוריי ומההשתקפות במסך הטלוויזיה הכבוי, ראיתי שהיה זה שוב הדילדו החשמלי. סיבוב של קצהו טען את המכשיר ובו זמנית התרחב מעיין קונוס שחלקו הרחב צמוד מבפנים לפתח החור כך שהוא מונע מהמתקן לגלוש החוצה ומשפר את המגע עם דופן המערה. אורי שב לחדר, לבוש בהידור, התיישב על הספה והניח את רגליו על גבי. המלצר הגיש לו משקה והצית את הסיגר שהגיש לו. הבנתי שכולם עומדים להתכנס סביב ישבני העירום וניסיתי להשמיע מחאה. הברק שניצת באחוריי השתיק את מחאתי עוד לפני שבוטאה. גופי טולטל מעוצמת הזרם והרגשתי את אברי עומד להתפוצץ מלחץ הדם שנדחס לתוכו. אורי הסתכל בי ולא היה צריך לומר מילה, הבנתי.

אחד-אחד התכנסה החבורה סביב השולחן שעליו הייתי קשור. אורי הסביר לכל מי שנכנס שאני לא רוצה לקבל את הצעתם והוא פיתה אותי לבוא לחדרו לזיון.
"לדעתי," הוסיף. "אפשר להגיע למחיר שיהפוך את החלטתו." החבורה החלה לדון בתכנית העסקתי בסרטים, תוך שהם מתעלמים מנוכחותי, מניחים עליי את רגליהם ולעיתים הונחו גם כוסות משקה על גבי ואחוריי כשבכל פעם קפאתי ונזהרתי שלא להפיל את הכוס עם נשימה עמוקה או תנועה לא רצונית. במהלך השיחה עלו מספר הצעות שנדחו על ידי אורי. הסכומים עלו בהתמדה אך הדיון לא היה רק על כסף אלא גם על מספר הסרטים שיופקו בשנה ועל זהות המפיקים. השיחה החלה להתמקד לכיוון הסכם שדיבר על 24 סרטים בשנה, הפקה משותפת של אורי והשותפים, לאורי יש זכות להפיק עוד שני סרטים בשנה באופן עצמאי שיופצו על ידי השותפות. סוכם כי לוח הזמנים להפקות ותואם עם אורי שישמש כאיש קשר ביני לבין הקבוצה. שכרי השנתי נקבע למיליון וחמש מאות אלף יורו בשנה בתוספת 5% מהכנסות ההפצה. על הסרטים העצמאיים ישלם לי אורי בנפרד.

"נראה לי שהוא יסכים לזה," אמר אורי. "נכון?" הפנה שאלה לאוויר. הוא לא היה צריך לומר הרבה. משכורתי באותה תקופה הייתה כעשרים אלף שקל בחודש שהסתכמו בכארבעים אלף יורו בשנה. הנדתי ראשי להסכמה. "עד שההסכם יודפס, אני רוצה להציג לכם את הפיתוח האחרון שלי." אמר אורי. "זאת דוגמה ראשונה של המוצר הסופי." הוא אחז בידו את השלט והחל לשלוח זרמי חשמל עדינים מהדילדו לאחוריי. תוך שהוא מסביר את פעולת המכשיר, הגביר את הזרם. כשציין כי זה יכול להיות גם מכשיר ענישה לעבדים סוררים שלח ברק לאחוריי וכל גופי התכווץ מכאב. אחר כך השאיר את המכשיר על עוצמה נמוכה והכריז על התערבות כמה אורגזמות אקבל עד שיגיע החוזה. כמובן שלאחר שנרשמו המספרים שנעו בין אחד לארבע, הגביר אורי מעט את הזרם והאורגזמה הראשונה הגיע מיידית. הרגשתי את אברי מכה על דופן השולחן בפעימות השפיכה. 

השיחה סביבי נסובה על המכשיר ופוטנציאל המכירה שלו. היה ויכוח על אופן הצגתו והוחלט על שתי גרסאות, אחת מתכתית שתימכר כהיי-טק לעינוג נקודת ה-G והשנייה בגרסה שחורה שתוצג כמכשיר עינויים. שתי הגרסות ייווצרו במבחר גדלים כשמעבר לעובי של 4 ס"מ תיוצר רק הגרסה השחורה.
"שמע, אתה ממש פר הרבעה." אמר לי אורי בעברית. "תראה איזו כמות של זרע נוזלת פה. נראה לי שיש לך עתיד מזהיר במקצוע החדש שלך." בעודו מדבר הכתה האורגזמה שנית. הדילדו חישמל את נקודת ה-G שלי והטריף את מערכת העצבים. המרווח בין אורגזמה אחת לשניה היה כשתי דקות והכאב באשכיי הלך ונבנה במהירות. הרגשתי כאילו עור הזין שלי עומד להיקרע ובבסיס האיבר החל להיבנות כאב עז. נשכתי בחוזקה את הכדור שבפי מתאמץ שלא להשמיע קול. בכל אורגזמה רעד גופי עד שהחל לרעוד ללא הפסק. אחרי שש אורגזמות הציע אחד הנוכחים להפסיק את העינוי כדי לא להרוג את הכוכב שרק שנולד. לרווחתי הזרם נפסק. עוד כמה דקות של דיונים עד ששוחררתי מקשריי ונשלחתי דבר ראשון לנקות את שלוליות הזרע שנקוו על הרצפה. בעודי כפוף על ארבע מלקק את זרעי מרצפת הפרקט, שלף אורי מאחוריי את הדילדו. אבריי היו רגישים כל כך, שתנועת השליפה האיטית שלחה אותי לעוד סדרת רעידות וגרמה לזין הכואב שלי להתקשות שנית לאחר שכבר הוקל מעט הלחץ.

"נראה לך שהוא יכול לזיין אחרי כל זה?" שאל אחד השותפים את אורי.
"בטח." ענה אורי בטוח בעצמו.
"נראה." אתגר השותף. אני לא הייתי שותף לביטחון, למעשה די חששתי שהזין שלי לא יעמוד במעמסה. אורי קרא לאחד הבחורים שכבר הכרתי מהסשן הקודם וכנראה היו בחדר אחר. הוא הורה לו לעמוד על ארבע על השולחן הסלוני כדי שכולם ייטיבו לראות והורה לי ללקק את התחת שלו ולזיין אותו. עמדתי עם ברכיי על הרצפה וידיי על השולחן והתחלתי ללקק. הזין שלי היה תלוי נפוח אך רך. התרכזתי בליקוק החור הטעים שהוגש לי. זה היה תחת חלק לגמרי, שרירי, שחום וללא כל בליטות, פצעונים או כל מפגע אסתטי אחר. ליקקתי את שתי גבעות השוקולד מדלג עם לשוני מאחת לשנייה מתכנס לכיוון החריץ. ברגע שנגעה לשוני בשפתי החור, פלט הבחור גניחה ממעמקי חזהו. התמקדתי בחור והתחלתי לפלס דרך פנימה. השריר הרפוי נכנע במהרה ללשוני וגניחותיו של הבחור גברו. קולות ההנאה שלו השכיחו ממני את הכאב שגרמה לי זקפתי והזין שלי התמלא והתקשח. עליתי על השולחן ובתנועה רציפה החדרתי את מלוא אברי לחור המשתוקק.
"אמרתי לכם שזה כוכב!" התגאה אורי. "תראו איך הוא מזיין כמו שור למרות שכבר יבשו הביצים שלו." הוא שלף את אברו מהג'ינס שבו היה ארוז ובתנועה חדה, כממהר להסתירו, הטביע אותו באחוריי. אברים נשלפו סביבי זקורים ומגורים מההצגה שלפניהם. חמשת השותפים ישבו סביב השולחן כשידיהם עולות ויורדות על זרגיהם הנוקשים. אחרי כמה דקות, שלף פתאום אורי את אברו ממני וכיסה את גבי במטחי זרע. האחרים נעמדו סביבי והוסיפו לציפוי הזרע שעל גבי, שכבה אחר שכבה. כווצי החור שבו הדהר אברי בישרו כי גם הבחור שזיינתי גמר. המשכתי לנוע באותו הקצב, פנימה והחוצה כשגלי תחושה נעימה פושטים לי מהזין לשאר הגוף, אך אורגזמה לא נראתה באופק. אברו של הבחור הזדקר שנית והוא החל להניע את אגנו בתיאום עמי.

הוראה קצרה מאורי שלפה אותי מאחוריו של הבחור ושלחה אותי למקלחת. לפני שיצאתי מהחדר שמעתי את אורי שולח גם את הבחור למקלחת ונותן לו את הרשות לזיין אותי שם. הבחור מיהר אחרי וברגע שנכנסתי לחדר האמבטיה השיג אותי. הוא הצמיד אותי בגסות לשיש והחל לזיין אותי בפראות שגבלה באלימות. ניסיתי למחות אך מכה חזקה על אחוריי ראשי כמעט והממה אותי.
"מה נדמה לך אתה עושה?" שאל בטון קצר רוח. "אם לא הבנת, אתה עכשיו בתחתית שרשרת המזון כאן, לכל מי שרק עובר כאן יש זכות מלאה להשפיט אותך, לזיין אותך ולהשתמש בך ככל שירצה. אדון אורי לא אוהב כשהעבדים מתחילים להתלונן." 

הדברים שאמר החלו לחלחל לתוכי לאט. אני אוהב סקס, אני אוהב זיונים, אבל להיות חפץ בדירתו של אורי, נתון לשיגיונות כולם, זה משהו אחר, חשבתי. תוך שהוא אברו קודח באחוריי, אספה ידו תערובת זרע מגבי והחלה למרוח את הנוזל הדביק על פניי. אחר כך שלח את ידו לפי והורה לי ללקק ולנקות אותה. כך, חופן אחרי חופן, עד שייבש גבי. הדבר גירה אותי כל כך שלרגע חשבתי שאני עומד לגמור. פתאום הוא עזב אותי ונכנס מתחת לטוש. הוא עמד שם אברו זקור ונוקשה וקרא לי לבוא. במקום לצאת חזרה ולהתעמת עם אורי, נכנסתי אחריו לטוש ולרמיזת יד שלו כרעתי וקיבלתי את אברו לגרוני. שלוש או ארבע חדירות והוא גמר. אחרי שסיבנתי את גופו וניגבתי אותו, רחצתי את עצמי וחזרתי לסלון. ראיתי את חבורת הבחורים יושבים עירומים על ספסל בנישה שהייתה בצד. המשכתי ונכנסתי לסלון בלי להביט לעברם. 

אורי כבר היה לבדו בסלון. הוא סימן לי לשבת לידו. על השולחן היה פרוש מסמך שממנה אותו לסוכן שלי, מסמיך אותו לחתום על חוזים בשמי ומעניק לו מחצית מרווחיי כעמלה.
"יש לך זכות ווטו על ההופעות שלך," אמר. "שכולל כמובן את חשיפת זהותך. ברור לך שהסרט שצילמתי היום יישאר ברשותי כך שאני מאמין שנפעל בהסכמה ושלא תעשה לי תרגילים." חתמתי על המסמך. שנים שאני מתלבט אם ומתי לצאת מהארון, עתה לא הייתה לי ברירה.
"מחר יש לי עוד פגישה." אמרתי. "אני מקווה לסגור עסקה גדולה לחברה וכך אוכל לצאת כמו גדול. מיד כשאחזור לארץ אודיע על התפטרותי. מתי אתה מגיע?"
"אני אטוס איתך מחר בערב," אמר. "אנחנו טסים ביזנס, כבר המרתי את ההזמנה שלך. בדקתי גם את איפה אתה גר ותצטרך לעבור משם." אמר. "אל תשאל אותי איך בדקתי כי זה לא עניינך, מהיום אני מנהל את החיים שלך, עם מי אתה מזדיין, כמה כסף אתה מקבל, הכול עובר דרכי. אם תתנהג יפה ותשתף פעולה, נהיה שנינו עשירים מהר יותר ממה שאתה יכול לדמיין."
