---
id: 13806
title: "נדב ונמרוד - פרק ח'"
author: "Pillowbiter"
author_id: 1230
date: "2007-04-04"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 13777
next_chapter_id: 13834
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13806"
---

# נדב ונמרוד - פרק ח'

בתחילת מרץ זכינו באליפות היסטורית, אחרי שבע שנים יבשות. את צלחת האליפות הקודמת הניף אמיר, ומאז ההצלחה לא חזרה על עצמה. עד שתומר ואני הגענו. זה היה משחק שפשוט שנינו התפוצצנו. הוא קלע 27 נקודות, כולל חמש שלשות. אני קלעתי 21, ומסרתי עשרה אסיסטים, שבעה מתוכם לתומר. הפרשנים התקשו להחליט מי ה-MVP, ובסוף בחרו בשנינו ביחד. בראיון לטלוויזיה אמרתי שאנחנו חברים כל כך טובים, שלא משנה אצל מי יהיה הגביע, במילא הבית שלו הוא הבית שלי ולהיפך. אחר כך הלכנו לקחת את צלחת האליפות, והנפנו אותה באוויר. בעיתון פרסמו למחרת תמונה שלנו חוגגים בחדר ההלבשה, מזיעים ובלי חולצות. הדבקתי אותה מעל המיטה שלי. כשהסתיימו החגיגות אמיר נתן איזה נאום קיטשי, ולהפתעתי אפילו לא לקח לעצמו את הקרדיט. לפני שעלינו לאוטובוס הוא אמר לי ולתומר שהוא רוצה לדבר איתנו, ושנבוא אליו למשרד למחרת אחרי הלימודים.



"שבו." אמר כשנכנסנו אליו.

"אני חייב לכם התנצלות. קודם כל על זה שהתייחסתי אליכם כמו אפסים. אתם בטח מבינים שהכול מקנאה. לדעתי, יש לשניכם יכולות מצוינות, ואם לא תעשו שטויות, תגיעו רחוק. אוכל רק לספר לנכדים שלי שפעם אימנתי אתכם. דבר שני, לגבי מה שקרה אז, אחרי האימון שאיחרתם..." הוא השפיל את מבטו, והתחיל לספר לנו על העונה הראשונה שלו בכדורסל המקצועני. איך הגיע עם תקוות גדולות לאחת מקבוצות אמצע הטבלה בליגת העל, ומהר מאוד התחיל להתייבש על הספסל. "השאירו אותי שם כדי שאני אאסוף את הכדורים אחרי האימונים." אמר בכאב. יום אחד, כשנשאר אחרי כולם, הוא חשב שהוא נשאר לבד ואונן במקלחות. אבל לרוע מזלו, אחד הזרים של הקבוצה, קווין רוג'רס, חזר לקחת משהו, תפס אותו, והכריח אותו למצוץ לו. מאותו רגע והלאה, הוא הפך לעבד המין של קווין, שכל פעם איים לספר לכולם אם הוא לא ימשיך. היה ברור לו שגם אם הוא יגיד משהו לא יעשו כלום, כי קווין היה הכוכב של הקבוצה, שחקן שבכיף היה יכול להוביל קבוצה ביורוליג, והגיע לשם בפוקס. "באיזשהו מובן," היסס לרגע. "נהניתי לעשות לו טוב, אבל שנאתי איך שהתייחס אליי כמו זבל. בסוף העונה הוא עבר לשחק בצרפת, ואני ירדתי ליגה."



"כשראיתי אתכם אז, משהו מהתקופה הזאת השתלט עליי. חשבתי שאוכל לנקום דרככם בקווין, אבל גם בלי התגובה שלכם, שבהחלט הגיעה לי, אני יודע שלא הייתי צריך לעשות את זה. אני מתחרט על זה, מצטער על זה, ומקווה שאתם סולחים לי." שתיקה רועמת השתררה בחדר. קמתי וחיבקתי אותו, ותומר הצטרף אליי. אמיר התחיל לבכות לתוך הכתף שלי, ואני ליטפתי את שערו.

"האמת," אמר תומר. "שאני ונדב דיברנו על זה אחר כך, ובאיזשהו מקום הרגשנו כמו שאתה הרגשת לגבי קווין. היינו יכולים ליהנות, אם לא היית מתנהג כמו מניאק."

"נכון," אמרתי. "וגם נשמח לעשות את זה שוב, אבל הפעם כמו אנשים נורמלים."

"אני לא יודע אם כדאי." אמר אמיר. "אני עדיין המאמן שלכם."

"אתמול נגמרה העונה, לא?" אמרתי.

"לפעמים יש יתרונות לזה שאתה חכמולוג." אמר אמיר, פרע את שערי, והזדרז להפשיט אותי מחולצתי.

"ממש היה קשה לשכנע אותך." אמרתי, תוך כדי שאני מפשיט אותו מחולצתו.



הוא התחיל ללקק את פטמתי השמאלית, בזמן שתומר התחיל להתפשט לידנו. נשכבתי על השולחן שלו, והוא נשכב עליי, מנשק אותי. הגוף שלו היה כבד ממאסת השרירים הקשיחה שלו, שננעצה בגופי. תומר בינתיים התפשט לגמרי, ודחף את איבר מינו לעבר פיותינו המתנשקים. מיד עברנו לטפל בו, מלקקים אותו לכל אורכו, כשמדי פעם שפתותינו נפגשות, במקרה או לא. הפכתי את אמיר כך שעכשיו הוא היה מתחתיי. צבטתי בחוזקה את פטמותיו הגדולות והזקורות. תומר הכניס את הזין שלו לפה של אמיר, שהתחיל למצוץ אותו בהנאה, ואני סרקתי בלשוני את גופו השזוף והחלק, מעניק טיפול מיוחד לפטמות הוורודות שלו. תפסתי ביד אחת את איבר מינו, והתחלתי למשש אותו דרך המכנסיים. ירדתי ממנו, והתחלתי להפשיט את מכנסיו ותחתוניו. איברו הזקור נגלה לעיניי, ובלעתי אותו בבת אחת, אפי ננעץ בשיער ערוותו הזהוב. תומר בינתיים התיישב על החזה שלו, ואמיר הרים מעט את ראשו, כדי שיוכל למצוץ לו יותר בקלות. המשכתי לענג אותו בלשוני, ואז ירדתי ללקק את החור הוורדרד שלו. תומר הושיט את ידו לאחור, והתחיל לאונן לאמיר. אני התחלתי להחדיר אצבעות לחור הלח שלו. תומר בינתיים התרומם, והתחיל להתיישב על הזין של אמיר, שננעץ באחוריו בהדרגה. כשהוא הגיע לקצה הנחתי את ידי על כתפו שיעצור, ואז החדרתי אני את איברי העבה לתוך החור הוורוד של אמיר. נכנסתי לאט עד הסוף, ואז התחלתי לטחון אותו. זה היה הסימן גם בשביל אמיר ותומר, שהניעו את אגניהם המחוברים בקצב אחיד, וכך זיינתי את אמיר בזמן שהוא מזיין את תומר. הייתה לי זווית ראיה מצוינת, והמראה של הזין הלבן של אמיר (המקום היחיד שבו הוא לא היה שזוף) חודר את התחת השחור של תומר חרמן אותי מאוד.

"אני עומד לגמור..." אמרתי, מחכה לראות איפה אמיר רוצה שאני אעשה את זה. הוא כרך את רגליי סביב מותניי בחוזקה, שיערותיו הבלונדיניות מדגדגות את גבי, וגמרתי בעוצמה בתוכו. השארתי את הזין בתוך התחת שלו, והתחלתי לשפשף לתומר. אמיר הגביר את תנועות האגן שלו, וגמר בתוך התחת של תומר. תומר התחיל להתנשם בכבדות, ואמיר פתח את פיו. ניסיתי לכוון את הזין של תומר כך שיקלע לתוך הפה של אמיר. חלק נכנס בול, וחלק נפל על הפנים, אבל אמיר מיהר ללקק הכול ולבלוע. ליקקתי טיפת זיעה שגלשה מתלתליו השחורים של תומר על גבו השחום, והוא סובב את ראשו אליי והתנשקנו. התנתקנו שלושתנו אחד מהשני, והתלבשנו.



"תשמרו על קשר, אה?" אמר אמיר, וצ'יפח אותנו.

"גם אתה," אמרתי, ולחצתי בחוזקה את מפשעתו.
