---
id: 13855
title: "ברצלונה - פרק ו'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2007-04-30"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 13807
next_chapter_id: 13878
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=13855"
---

# ברצלונה - פרק ו'

*אזהרה - סיפור זה כולל תיאורי מין בשליטה. כל מי שסוג זה של סיפורים לא מדליק אותו, מוזמן לדלג לסיפור הבא באתר. כמו כן, בסיפור זה (על כל פרקיו) ישנו שימוש רב ב-Bareback, כלומר זיון ללא אמצעי הגנה. חשוב לנו לציין כי איננו מעודדים פעילות מינית לא מוגנת אך מבינים כי זאת פנטזיה שרבים נהנים ממנה. אנא, הקפידו על מין מוגן מחוץ לעולם הפנטזיות...*

הייתי בשמים, שני החתיכים האילו מענגים אותי מלפנים ומאחור. התאמצתי לדכא את ביעבוע הזרע שרתח בצינורותיי עד שאמיר הכריז כי הוא גומר. גמרנו יחד הוא במעיי ואני בגרונו של רוני. אמיר השתהה עד שאברו צנח החוצה מהחור שלי, הוא ראה כי אברו של רוני שב והתקשה, והעביר את רגליי מכתפיו לאלו של רוני שחדר לאחורי בלי שהיות. בעוד הוא מפמפם, נכנס אמיר לשירותים הצמודים למשרדו להתנקות. כשיצא, התיישב והאיץ ברוני לגמור כי הוא צריך ללכת. הושטתי את ידי ואחזתי בביצים של רוני, מעסה ומגרה אותן. במהרה ספגו מעיי את נוזליו של רוני. נגשנו שנינו להתנקות ולהתארגן לתזוזה. בעודנו בשירותים הצמיד רוני את שפתיו לשלי ולשונותינו התערבבו לדקה ארוכה.
"מאוד אהבתי את הזיון המשולש הזה." אמרתי.
"גם אני," אמר רוני. "צריך לעשות את זה שוב." נתתי לו את הטלפון שלי ואמרתי כי אני עומד לרשותו מתי שירצה. הוא סיפר כי הוא גר עם אמיר וכי הם נוהגים להביא שותף שלישי לסקס מדי פעם.
"מצידי, אשמח לבוא ולהצטרף אליכם." אמרתי.

כשהגעתי לדירתי כבר היה מאוחר והייתי עייף. נכנסתי למקלחת והתחלתי לחשוב מה הלאה. ראשית רציתי לעזוב את החורבה הקטנה הזאת שבה גרתי. פינטזתי על דירת סטודיו גדולה כמו בסרטים, עם חלל אחד גדול מחולק לאיזורים שונים רק על ידי הצבת הרהיטים, מקלחת זכוכית שקופה, חלונות גדולים פונים לים ועוד כאלו פנטזיות. חשבתי גם על הפקת סרטי סקס אחרים, שייראו חצי חובבנים עם אנשים 'רגילים', לאו דווקא חבורת אפולואים מזדיינת. על במוחי רעיון כיצד ליישם את זה ובמהירות יצאתי מהמקלחת. היו כמה הודעות במזכירה אך לא טרחתי אפילו להקשיב להן. התחברתי לרשת ומצאתי הודעה מהילד מהמלון, אנטוניו, הוא הודיע כי עזב את המלון ומחכה לשמוע ממני. כתבתי לו שעליו להירשם למועדון כושר ולהתחיל לטפח את הגוף, אך בשום פנים אסור לו לנפח שרירים. הייתה גם הודעה מאילן ובה מספר אסמכתא של העברה בנקאית לחשבוני. הוא לא כתב כמה אז גלשתי היישר אל הבנק ונשימתי נעתקה כשגיליתי ייתרת זכות בת חמש ספרות בחשבון המט"ח שלי. מוקדם מהצפוי היו חלומותיי באמבטיה בהישג ידי.

אחרי כשבוע בארץ טסתי חזרה לברצלונה. התמקמתי בסוויטה במלון הצופה אל הים על פי המלצתו של אנטוניו. אחרי הרישום, קרא פקיד הקבלה לנער המזוודות, אך כשראה את שמי, העביר את המשימה לחברו. כל הדרך במעלית סקר אותי הנער ומבטו שב והתמקד על רוכסן מכנסיי. הוא לא טרח להסתיר את הבליטה שגדלה במכנסיו. כשהגענו לקומה, יצאתי מהמעלית וחיכיתי שיפתח לי את החדר. הוא הניח לי להיכנס וכשעברתי על פניו העביר ידו על אחוריי. 
"מה נראה לך שאתה עושה?" שאלתי אותו.
"קוראים לי קרלוס, אנטוניו סיפר לי עליך ואמר שתוכל לפתור את הבעייה שלי."
"אתה חבר של אנטוניו?" 
"חלקנו דירה קטנה עד שלפני שבוע הוא עבר למקום אחר, טוב יותר."
"הבעיה שלך גדולה כמו של אנטוניו?"
"כמעט, מיד אראה לך." אמר. הוא סגר את דלת הכניסה, הניח את המזוודות בחדר השינה וכששב לסלון היה עירום לגמרי. בין רגליו השתלשל זין בחצי זקפה שניכר היה כי עוביו חריג בכל קנה מידה. 
"תראה לי בדיוק מה הבעיה." אמרתי והתיישבתי על הספה.

הנער ירק על ידו והחל לאונן. אברו הלך וגדל עד שידו לא יכלה להקיפו אך כשעזב את האיבר כדי לשוב ולהרטיב את היד, צנח זה מטה כי עדיין לא התקשה דיו כדי להשאר זקור. הפעם הרטיב הנער את שתי ידיו והמשיך לעבוד על האיבר הענק. אחרי כמה דקות, הזדקר בין רגליו תורן עבה כזרוע ידי באורך של יותר מעשרים ס"מ. אברי איים לקרוע את מכנסי הכותנה הדקות שלבשתי, אך הייתי עייף מהטיסה ואמרתי לו שאני זקוק למקלחת ולמנוחה ושיחזור אחרי המשמרת. הנער התיישב על מסעד הכורסא, ביקש סליחה שאינו יכול לחזור כך לעבודה והמשיך לאונן מולי. התבוננתי במחזה. שתי ידיים עולות ויורדות על הצינור הענק שבראשו כיפה שקוטרה כשמונה ס"מ. זוג ביצים בגודל סטנדרטי התנדנדו מתחת למוט ונראו כל כך קטנות בהשוואה אליו. הזין הזה עבה יותר ממפתח שפתיי, חשבתי, אין סיכוי בכלל למצוץ אותו. 

ראיתי את הביצים מתחילות להתכווץ.
"עצור ועזוב את הזין." אמרתי. הוא הניח לאיבר שנשאר עומד באלכסון למעלה. בסיסו היה עבה והוא נהיה מעט צר יותר לקראת שולי העטרה. צבעו היה בהיר לכל אורכו והעור מתוח כל כך עד שנראה היה שהוא נימול, למרות שלא היה. העטרה היתה כהה הרבה יותר משאר האיבר והתנשאה בקצהו ענקית ומאיימת. המראה הכללי היה כשל זרוע עם אגרוף קמוץ. הוא נעמד והתקרב אליי עד שהיה כעשרים ס"מ מול פניי. הוא התכופף ושלח ידו למכנסיי אך הזזתי את ידו לפני שהספיק להגיע. הוא אחז שנית באיבר ולפני שהספקתי להגיב נורה מטח זרע אדיר לעבר פניי. אינסטנקטיבית פתחתי את פי וקלטתי חלק ניכר מהנוזל. השאר ניתז על פניי ושערי.
הנער, נבוך, מיהר להביא מגבת ולנקות את פניי. אחר התלבש אמר שיחזור אחרי המשמרת ויצא.

התקשרתי לאנטוניו והוא אמר כי ייקח לו כחצי שעה להגיע. התפשטתי ונכנסתי לחדר האמבטיה. הייתה לי שם אמבטיית ג'קוזי כפולה ולראשונה מצאתי את מה שלטעמי צריך להיות בכל אמבט, גומחה להניח את הראש וכרית פלסטיק מתנפחת. מילאתי את האמבט והוספתי טיפת שמן וקצף. ניפחתי את הכרית, נשכבתי במים החמים, הנחתי ראשי והפעלתי את המנוע. תוך שניות הוקפתי ברזמים ובועות שליטפו את גופי מכל הכיוונים. חשבתי על קרלוס. אין מה לחשוב בכלל על מציצה, אני לא חושב שאני יכול לפתוח את הפה שלי כל כך גדול. לקבל אותו לאחוריי יהיה כמו לקבל פיסט. צריך להכין הרבה קרם, חשבתי. הזין שלי שעוד היה מגורה מההצגה קודם לכן, מיהר להזדקר וסילוני המים והבועות גירו אותו קלות ושמרו אותו במצב נוקשה. 

ככל הנראה נרדמתי ואף ישנתי חזק מספיק כדי לא לחוש בהגעתו של אנטוניו. התעוררתי כשדבר מה רך וחם מכה על פניי. פתחתי את עיניי וקצה אברו הרפוי היכה על עיני הימנית ומיד אחריה מכה נוספת שכוונה לעיני השמאלית.
"הולה." אמרתי.
"שתוק." פקד והמשיך והצליף על פניי עם השוט שלו שהלך והתארך עם כל מכה. כשהחל להתקשות, הורה לי אנטוניו לפתוח את פי. פתחתי והתכוננתי לקבל את קצהו עם לשוני, אך אנטוניו לא בזבז את זמנו ודחף את אברו החצי זקור הישר לגרוני. "תבלע!" פקד עליי, בעודו דוחף פנימה. גרוני התכווץ. "תרגיע את הגרון שלך ותבלע כי אני לא יוצא ממנו." אמר בתוקף והמשיך לדחוף. החום והרטיבות שעטפו אותו, גרמו לאיבר להתקשות במהירות והוא גלש לגרוני המתכווץ. התאמצתי להרגיע את אינסטינקט ההקאה. בכל מקרה, גרוני היה סתום לגמרי. פתחתי את פי רחב ככל שיכולתי, שיחררתי את גרוני והצלחתי לשאוף נשימה ארוכה. ביחד עם האוויר חדר הזין כולו לתוכי עד ששיער הערווה עטף את שפתיי. 

החדירה האלימה גירתה את אנטוניו והוא החל לפמפם בתנועות קצרות ומהירות את גרוני. אחזתי בידי בביצים שלו ועם כל חדירה נתתי משיכה קלה לשק. הספקתי לקחת עוד שלוש נשימות עד שהאיבר התפוצץ במעמקי גרוני. הרגשתי את הנוזל החם גולש לקיבתי ואת פעימות הדם השועטות לאורך האיבר הנעוץ בי. אנטוניו לא מיהר לחלץ את אברו ולשחרר את גרוני. הוא נשאר עומד מעליי והחל לשאול על קרלוס. כמובן שלא יכולתי לענות לו. הזין שהתרכך מעט אחרי שירה את מטענו, שב והתקשה. חששתי שאנטוניו יתחיל הכול מחדש. צווארי כאב מהתנוחה שבה הוחזק, לסתותי וגרוני כאבו מנוכחות הפולש. 

אנטוניו אחז בידיות שבצידי האמבט והחל מכופף את רגליו מוריד את אחוריו לעבר אברי שהיה זקור ומגורה בתוך המים. תוך כדי ירידה הוא שלף לאיטו את אברו מגרוני אך הורה לי להמשיך ולהחזיק את קצהו בין שפתיי. הוא התיישב על הזין שלי שלאחר שרייה במי האמבט, חדר בקלות לחור הצר שלו. אורכו של הזין אפשר לי להתכופף קדימה קלות בלבד כדי להחזיקו בפי. אנטוניו שם יד על עורפי והוריד עוד קצת את ראשי. הוא החל להניע את אגנו מזיין את עצמו על הזין הזקור שלי ובאותה תנוע מזיין את הפה שלי. מהירות תנועתו הלכה וגברה וכך גם לחץ ידו על ראשי שכופפה אותי נמוך יותר ויותר. זה היה מטריף, תנועת החור הצר שלו שאחז בחוזקה בזין שלי, ביחד עם הזין הענק שנע בגרוני. הוא עלה בכל פעם עד ששריר הסוגר שלו חבק בחוזקה את בסיס ראש הזין שלי, השתהה שם וירד בחזרה. באותו זמן חדר הזין שלו עד לתחילת גרוני וכשירד הייתה בפי רק הפטריה הענקית שזכתה לליקוק יסודי של לשוני. הלחץ החל נבנה בצינורותיי. ידי האוחזת בביצים שלו הרגישה כיצד הן עולות למעלה ומתכווצות. הוא גמר ראשון ממלא את פי כבר עם המטח הראשון. עניתי בירי של זרעי אל מעיו. התאמצתי ובלעתי את כל הנוזל המתקתק שנבע מהזין שבפי כשאני מאזן את חילופי הנוזלים בהצפת מערת התאווה שלו. מותש, התמוטט אנטוניו לאחור אל בין זרמי המים והבועות כשאברי עדיין נעוץ במלואו באחוריו. 

"מעולם לא חשבתי שזין בתחת זה כל כך טוב." אמר אנטוניו כששבה אליו נשימתו.
"זאת הייתה הפעם הראשונה שלך?" תמהתי.
"כן, ולא אחרונה. כל ניסיונותיי לזיין נשים נכשלו. עד היום תמיד גמרתי בזכות ידי הימנית."
"ראה זאת כמשהו מן העבר." הבטחתי. תוך שאנו מדברים החל אנטוניו לכווץ את שריר הסוגר שלו ובתוך שניות חזר הזין שלי, שאיבד מעט מנוקשותו, לעוצמה מירבית. משכתי את אנטוניו עד שישב עליי, העברתי את רגלו מעל לראשי וסובבתי אותו עם גבו אליי. אחר התרוממתי תוך שאני מכוון אותו לעמוד על ארבע. זיינתי אותו בכוח והוא צרח מהנאה. הזין שלו היטלטל בתוך המים. כיוונתי את שני פתחי הזרם משני צידיו כך שיכו ישירות על הזין. הגברתי את הפמפום תוך שהוא מגביר את גניחות העונג שלו.
לפתע אמר בין הגניחות: "אני גומר!" ואחרי שניות הרגשתי את כיווצי הגמירה שלו חולבים את הזין שלי. הזרקתי לו בשנית מלוא המעי זרע ואחרי שנרגעו טלטלות הזין שלי, שלפתי אותו מאחוריו של אנטוניו ונשכבתי חזרה. אנטוניו עמד מולי על ארבע ולא נע. הוא רק התנשם בכבדות ויילל. חור התחת שלו המשיך להתכווץ ועודפי זרע החלו ניגרים ממנו. 

התכופפתי ללקק את הזרע שלי שגלש מהחור. גופו של אנטוניו הגיב ברעד עז למגע לשוני. ליקקתי וחפרתי עם לשוני בתחת שזה עתה נגאל מבתוליו תוך שאנטוניו מיילל שאינו יכול עוד לעמוד בגירוי. שלחתי את ידי ומצאתי בתוך המים את הזין שלו, עדיין נוקשה. העברתי את ידי לכל אורכו בעוד ידי השנייה ממוללת את הביצים. אחרי כשלוש דקות גמר שוב אנטוניו וצנח ביללה שקטה לתוך המים. שלפתי אותו מהאמבטיה, ניגבתי אותו והובלתי אותו למיטה. השארתי אותו שם לישון ושבתי למקלחת. עמד לפניי ערב עם שני האיברים הגדולים ביותר שראיתי, ושניהם ינסו לחדור למעמקים שאיש בדרך כלל לא מגיע אליהם. אחרי ניקיון פנימי יסודי פרקתי את המזוודות שלי. חוץ מבגדים ומבחר הגאדג'טים שלי, הבאתי גם מבחר רחב של אביזרי מין שאת חלקם רק קניתי ואפילו עוד לא ניסיתי. הרעיון היה להכין את החור שלי לביקורו של קרלוס. 

מרחתי קרם ביד נדיבה על החור שלי והחדרתי לאחוריי את הדילדו הבינוני שלי. הוא חדר בקלות וללא כאב. אחרי כמה תנועות פנימה והחוצה, הנחתי אותו בצד ולקחתי את הדילדו המתנפח. החדרתי אותו בקלות כי ללא ניפוח היה בגודל זהה לקודמו. ניפחתי אותו עד לסף הכאב ועצרתי. התיישבתי לצפות בטלויזיה ומדי פעם ניפחתי אותו עוד קצת. כשהגיע לשיא רוחבו, שחררתי אוויר ושבתי וניפחתי. כך ישבתי מול הטלויזיה כשעה, מנפח ומשחרר. הזין שלי עמד במלוא גודלו מתקשה להכיל את כמויות הדם שנדחסו לתוכו. עם כל ניפוח הרגשתי שכמויות נוספות של דם נדחסות אליו מעוצמת הגירוי. הפעולה חרמנה אותי ביותר, רציתי אקשן אמיתי. הלכתי לראות מה קורה עם אנטוניו. מצאתי אותו ישן על גבו כשאברו זקור אך לא נוקשה, מונח על בטנו. שלפתי את הדילדו מאחוריי, עליתי על המיטה ובעדינות העברתי את לשוני לאורך האיבר. הוא הגיב בזינוק למעלה התקשח ונותר עומד ב 45 מעלות לבטן. טיפסתי מעליו, והשחלתי את החור הפתוח שלי על הזין הנוקשה. 

בפעם הקודמת שהזין הזה חדר אליי, זה לא היה באופן שיכולתי להפיק ממנו את ההנאה הראויה. מבחינתי, היה זה הזיון האמיתי הראשון עם הזין המדהים של אנטוניו, ועוד בתנאים ובקצב שלי. החלקתי את הכיפה הענקית לאחורי והרגשתי אותה דוחקת את דפנות מערתי לצדדים. התחת שלי היה רפוי לגמרי בעקבות ההכנה שעבר, כך שלא היה זכר לכאב למרות גודלו של הפולש. עצרתי כשרק הכיפה בתוכי והתחלתי לכווץ את החור, אחרי כמה כיווצים אנטוניו פקח עיניים אך סימנתי לו לא לזוז והוא עצם אותן חזרה. החלקתי הישר למחצית הזין ועצרתי. הרגשתי את הזין הענק מרחיב את מערתי. הוא כבר היה עמוק יותר מזין ממוצע שחדר אליי והתחושה הייתה מעולה. מכאן התחלתי בסדרת תנועות שחזרה על עצמה. אחרי מספר כיווצים במקום, הנעתי את אגני קלות למעלה ולמטה כשבכל ירידה אני מעמיק בעוד כמה מילימטרים. כל מילימטר של חדירה שלח לגופי זרמי עונג בלתי מוכרים וככל שהעמיקה החדירה למחוזות נעלמים, כך גברו הזרמים והצמרמורות בגבי. אחרי כמה מילימטרים של ירידה, שוב כיווצתי את החור ושוב הנעתי מעלה ומטה וחוזר חלילה. כל ירידה כזאת סחטה אנחה מפי. התאמצתי שלא להיסחף לאקסטזה שגעשה במעיי. עוד לפני שהגעתי עד למטה, החל אנטוניו לגנוח. הזין הגיע לחלק צר יותר של מעיי ועתה הרגשתי את שולי הכיפה מתחככים בי מבפנים. כשחבק החור שלי את בסיס הזין, נותרתי ללא תנועה רק כיווצי החור מגרים את האיבר הענק. אחרי כמה שניות החל אנטוניו להניע את אגנו בכוח מעלה ומטה מקפיץ אותי על אברו. צרחתי מעונג ואנטוניו לא פיגר גם הוא. 

שלחתי יד לביצים שלו ואחזתי בהן בכוח. אנטוניו שלח את אגנו מעלה בתנופה שהקפיצה אותי במעלה האיבר. נחתתי עליו שוב והפעם עליתי ביוזמתי עד שרק הכיפה נשארה טבועה בתוכי ומיד ירדתי לכל אורך התורן. שבתי על התנועה עוד שלוש פעמים עד שאנטוניו אחז בי בחוזקה והידק את אגני למפשעתו. בתוך שניות הרגשתי את התורן רוטט, אנטוניו פלט גניחה קולנית ארוכה וסילוני זרע נורו למעמקי בטני. עצרתי ליהנות מהתחושה המדהימה של חמימות הזרע בתוכי. אנטוניו נראה מעולף. נשארתי ללא נוע עד שרטט המוט נרגע אך לשמחתי לא נגרע דבר מקושיו. החלטתי לתת לו זמן להתאושש ופשוט ישבתי נשען על עקביי מנסה שלא להכביד עליו במשקלי. אחרי כמה דקות, פקח אנטוניו את עיניו, חייך אליי וכשהבחין באברי הזקור והבין שלא גמרתי, אחז ברגלי והתרומם לישיבה כשהוא מפיל אותי לאחור על גבי. מבלי להוציא את אברו מאחוריי הוא נעמד על ברכיו וקיפל את רגלי אל מאחורי ראשי תוך שהוא נעמד על רגליו. עתה היה החור שלי מונף למעלה והזין שלו יורד ישירות מלמעלה לתוכי. הוא החל לפמפם במהירות, עולה ויורד על התחת שלי כשאברו מעמיק לחדור עוד יותר מבתנוחה הקודמת. הרגשתי שהוא מכה באבריי הפנימיים עם כל חדירה. 

לא האמנתי שאוכל אי פעם לזיין ככה, אמר בעודו חופר במעמקיי. אך, איזה זיון, הוא גנח והגביר את קצב התנועה. הרגשתי שאני עומד לגמור. ניסיתי כל תרגיל שידעתי כדי לעכב את הזרע שרתח בביצים שלי אך ללא הועיל. אנטוניו אחז בזין שלי שבתנוחה בה הייתי מקופל הגיע עד מספר סנטימטרים מפי, הוא כיוון אותו הישר אל שפתיי והורה לי לפתוח אותן. תוך שניות תקפה אותי אורגזמה שטלטלה את כל גופי ומטחי הזרע נורו היישר לפי הפעור. אנוטניו לא עמד במחזה שביחד עם התכווצויות הגמירה של אחוריי הביאו אותו לשחרר מטען שני במעמקי מערותיי. אנטוניו צנח מותש לצידי כשאני מתגלגל עימו כך שאברו נותר בתוכי. הרגשתי את האיבר הרצוץ מתרכך אך עוד לא רציתי לוותר עליו. אחרי כמה דקות, שלף אנטוניו את הזין הרפוי מתוכי ובידו שלח את ראשי לעבר מפשעתו. ליקקתי את הזין וניקיתי אותו משאריות הזרע עד שאנטוניו הרחיק את ראשי וחזר לישון.

צלצול נשמע מכיוון הדלת. השעה הייתה מוקדמת מדי לסוף משמרתו של קרלוס. ניגשתי לדלת וברגע האחרון נזכרתי שאני עירום אז שבתי למקלחת ולקחתי מגבת לעטוף את מותניי. ניסיתי להסתיר את הזקפה שנוקשה שלי, אך אחרי רגע ויתרתי. מה איכפת לי? חשבתי, הרי שזקפתי מוצגת באינטרנט. פתחתי את הדלת ומלצר דחף לחדרי עגלה ועליה בקבוק שמפניה בדלי קרח וסנדביצ'ים קטנים מסוגים שונים. על צוואר הבקבוק היה פתק מאילן: "אל תשכח לצלם." המלצר שאל היכן להניח את הכיבוד ואני הצבעתי על השולחן בסלון. תוך שהוא חולף לידי, קלטה עינו את זיקפתי שהוסתרה קודם על ידי העגלה. עיניו נתקעו במגבת שלי והעגלה התנגשה בקיר. מרוב מבוכה הוא כמעט והפך את הדלי אך לבסוף הכול הגיע למקומו. די ברור היה כי הוא לא השתמש בתחתונים מתחת למדי המלון שעתה כמעט ונקרעו מהזקפה שהתקשתה בתוכם. התקרבתי לעברו וראיתי את המתח נבנה בפניו. עברתי לידו והמשכתי לעבר חדר השינה כדי להוציא כסף לטיפ. מבטו שעקב אחריי, נפל על אנטוניו ששכב עירום במיטה והנחש הרדום שלו מונח על ירכו. נתתי לו שטר ואמרתי 'תודה'. הוא לא זז ממקומו. אחרי כמה שניות התעשת לרגע וניגש למזוג לי כוס מהמשקה. הוא פתח את הבקבוק במקצועיות, משמיע קול פקיקה רמה. הוא לקח גלולה מקופסית קטנה שעמדה על המגש, הניח אותה בכום ומזג את המשקה. 
"מה זה?" שאלתי והצבעתי על הקופסית. 
"לא יודע." ענה. "קרלוס אמר לי שכך מגישים."
"איפה קרלוס?" שאלתי.
"הוא מסיים את המשמרת עוד מעט ויבוא לכאן."
"אתה מתכוון לבוא איתו?" שאלתי מביט בגלוי לעבר מכנסיו התפוחים.
"לא, יש לי פגישה מיד אחרי המשמרת."
"חבל." אמרתי. "תבלה," והרמתי את הכוס לעברו. ברגע שהוא יצא הופיע אנטוניו. מיהרתי למזוג לו כוס והוספתי את הגלולה מהקופסית. הגשתי לו את המשקה ושאלתי מה זה הגלולות האלו.
"אה, זה, אתה עוד תראה."
