---
id: 14983
title: "אסלה משפחתית - פרק א'"
author: "Scatman"
author_id: 1594
date: "2008-08-14"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 15001
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=14983"
---

# אסלה משפחתית - פרק א'

*הערת המערכת - בסיפור הזה ישנם תיאורי ביזאר מפורטים במיוחד, ופונים לקהל יעד מסוים. אנחנו מבקשים מכל קוראינו אשר חומרים מעין אלה אינם לטעמם, שיעברו לסיפור הבא. תודה רבה לכם והמשך קריאה מהנה.*
צהרי יום שבת, החופש הגדול בין כיתה י' לי"א, שבועיים אחרי שחגגתי את יום הולדתי ה-16. אני יושב עם אחי הגדול בן העשרים בחצר האחורית של הבית שלנו בקיסריה. אין דרך טובה יותר להעביר צהרי שבת מאשר על הערסל בחצר עם ג'וינט, ולבלות את הזמן עם אחי הגדול שכבר שבוע לא ראיתי. אחי הוא אחד היפים, מטר שמונים וחמש, חטוב מריצות כל היום בבסיס וכמו כל המשפחה שלנו, חלק בכל הגוף. גם אחי וגם אני הומואים. ידענו על זה כשהוא תפס אותי מאונן על הגיי פורנו שהיה לו במחשב לפני כמה שנים. מאז אנחנו משתפים זה את זה בכל מה שקשור לבני זוג, סטוצים וחוויות מיניות שעברנו. במחשבה שנייה, כמעט בכולם

כעבור שעה, אבא שלי הגיע הביתה מהעבודה. אבא שלי הוא גבר בן ארבעים ושתיים, שהתגרש מאמא שלנו לפני חמש שנים. מאז אנחנו גרים איתו ומבקרים את אמא שלי פעם בחודש. אמי טוענת שהסיבה לזה שהם התגרשו היא שהוא הזניח אותה לטובת פיתוח הגוף שלו. לדעתי זאת לא הסיבה האמיתית. בתור מאמן בחדר כושר, אבי השקיע את רוב זמנו בעבודה ובילה מעט שעות בבית. יכולנו לראות שכבר לא היתה משיכה מינית ביניהם. רוב הגברים שמגלים שהם הומואים בגיל מבוגר יחסית, מנסים לפצות על זה באמצעות היקברות בעבודה. מאחר והעבודה של אבא שלי היא חדר כושר, לאחר כמה שנים הוא נהיה בודי בילדר עצום ומרשים. אבי בגובה של מאה שישים וחמישה סנטימטרים ושוקל מעל מאה ק"ג, ללא טיפת שומן על הגוף. 

"היי רון, אמיר, מה קורה? איך מעבירים את השבת?" כבר לא היה לנו זמן להחביא את הג'וינט, הוא תפס אותנו על חם. היינו בטוחים שהוא הולך להתעצבן ולהרצות לנו על האיסור שבצריכת סמים אך במקום זאת הוא פשוט צחק והלך לחדר. היינו קצת מבוהלים כי לא ידענו איך הוא יגיב במקרה כזה אבל אחרי כמה דקות הוא חזר עם הפתעה. "אם כבר אתם מעשנים, לפחות תלמדו לעשן כמו שצריך." אמר והוציא באנג והעמיד אותו על השולחן. הוא שם לו ראש עמוס וגדוש והוריד אותו מולנו. "עכשיו תורכם!" אמר בעוד מוריד את חולצתו. לקחתי את הבאנג ובפעם הראשונה בחיי הצלחתי להוריד ראש שלם עד הסוף. לאחר כמה שניות הכול כבר הסתובב והתחלתי להכנס לעולם שכולו טוב. המשכנו לשבת ולקשקש עוד קצת, הבאנג עבר עוד כמה סיבובים ואחרי הראש הרביעי בערך הרגשתי שאני כבר לא הכי שולט בעצמי. אבא שלי הפסיק לרגע את רצף השיחה וקלט שאני בוהה בשרירי החזה העצומים שלו. הוא הביט בי בחזרה ואני רק הגדלתי את החיוך שלי. לא יכולתי לשלוט בעצמי, יש לו גוף מטורף עם שרירי חזה מנופחים. 

הבנתי שעכשיו זה הזמן הכי טוב לגאול את עצמי מיסורי החרמנות. הייתי מסטול והרגשתי שזה תירוץ מספיק טוב להיות ישיר. ירדתי מהערסל, התיישבתי ליד אבא שלי, ומבלי שהוא שם לב לפעולות שלי, דחפתי את היד למכנסיים שלו, שלפתי מתוכם את הזין שלו והפה שלי כבר עטף לו אותו לגמרי כשהוא בעוצמה אדירה יונק את הכלי שלו. היה לו כלי יפה וגדול, בערך תשע עשרה סנטימטר וקצת עבה. אחי הגדול, כמה שניות אחרי שעבר ההלם של מה שעשיתי התחיל לצחוק עליי.
"וואי, אתה חרמן פצצות, הא?" אמר אחי. לא היה לי אכפת, נהניתי כל כך מהמציצה ואבא שלי כבר הגיע לזקפה מלאה ולא אמר כלום, רק ישב, חייך ונהנה מהמציצה. אחי ואבי המשיכו בשיחתם כרגיל בעוד שאני עובד על הכלי של אבא שלי. טעם מוזר וחמצמץ לפתע טפטף על לשוני. הפסקתי למצוץ, הרמתי מבטי לעבר אבא שלי והגדלתי את החיוך. 
"כל מה שאתה צריך לעשות זה לבקש יפה..." אמר אבי. לא חשבתי פעמיים, הורדתי חולצה, מכנסיים ותחתונים. "אבא, אני רוצה שתשתין עליי, בבקשה..." אחי כבר התחיל יותר להנות מההצגה, הוא תפס את המקום שלי על הערסל והתחיל להתעסק עם הזין שלו. התכופפתי וישבתי על הדשא ואבי נעמד מולי. הייתי עדיין מסטול ולא שמתי לב לשום דבר. לפתע זרם נעים וחמים של שתן החל לזרום על הפרצוף שלי. לא עברו שתי שניות לאחר שפתחתי את הפה וכבר זרם חזק החל ממלא את פי. ירקתי הכול בתנועה די דרמטית. הזרם טיפה נחלש ואבי שאל אותי האם להמשיך. הנהנתי בראשי לאחר כמה שניות של התעשתות. הזרם התחזק וחזר לשטוף את פניי. על מנת להראות שבאמת חזרתי לעצמי סגרתי את השפתיים שלי על הזין של אבא שלי ובלעתי כל מה שיצא משם במשך יותר מדקה. חשבתי שזה יספק את החרמנות שלי אבל זה רק הגביר אותה. 

כנראה שללא הכמות הזאת של הראשים שהורדתי לא הייתי עושה את זה, אבל השתיה של השתן של אבא שלי גרמה לי להיות עוד יותר חרמן. הלכתי לכיוון השולחן להוריד עוד ראש. אחי המשיך לשכב לו על הערסל, לצחוק ולהתחרמן.
"היה כיף, רון?" שאל אבי, אבל לפני שהספקתי לענות, אחי התערב ואמר:
"הוא שתה את המשקה שלו, עכשיו הוא רעב למנה העיקרית!" אין מה לעשות, אחי מכיר אותי יותר מידי טוב. אני בהסכמה הנהנתי לעבר אבא שלי שנראה שרק נדלק עוד יותר מהרעיון.
"יש לך מזל, רון. אני בדיוק בדרך לישיבה ארוכה, הולך להיות מעניין..." אמר אבי. לא לקח הרבה זמן עד ששכבתי על הרצפה עם הזין זקוף. אבי הוריד עוד ראש בעצמו והתיישב לי על הפרצוף. אחי נעלם לפתע, כנראה הלך להביא משהו מהחדר. אבי שאל אותי אם אני בטוח שאני רוצה לעשות את זה, ואמרתי לו שאני חרמן פצצות ותמיד רציתי לנסות את זה ועוד עם מישהו שרירי ברמה של אבא שלי. התחלתי לפתוח את החור של אבי עם הלשון והמשכתי לעשות לו רימינג יסודי. היה לו חור חלק לגמרי, כמו שאר חלקי גופו. אחי הגיח לפתע לידי ונתן לי בקבוק פופרס להסניף. לקחתי הסנפה ארוכה מהפופרס. אם כבר לפני הייתי מנותק אחרי זה הרגשתי מעורפל וחרמן בצורה חזקה הרבה יותר. אחי הסתכל עליי, הגדיל את החיוך ואמר: "בינתיים שאתה עסוק בלהיות אסלה לאבא, לא אכפת לך שאני אטחן לך את החור, נכון?" כבר לא הייתי מודע לכלום, רק הצלחתי להבין שהולכת להיות הנאה כפולה. 

הערפול ששריתי בו גרם לי לפספס את השלב המקדים שבו אחי ליקק לי את החור והחדיר בעדינות אצבע אחת ואז בהדרגה את השאר. הדבר הבא שאני זוכר זה את התחת שלי מקבל לתוכו פמפומים מהירים מהזין של אח שלי שגם הוא, זכה להתברך בכלי גדול, עשרים סנטימטר ועבה. אבא שלי סימן לי שהוא מתחיל. פתחתי את הפה הקירבתי אותו לחור. החור שלו החל לאט לאט להפתח והגוש החל לבצבץ ולרדת לכיוון הפה שלי. אבי גנח בקול והגוש בשנייה יצא מהתחת שלו ונכנס לפי. הגוש היה ענקי, לפחות בגודל של הכלי של אבא. הצלחתי להכניס רק חצי ממנו לפה וחצי היה בחוץ. מצצתי בתאווה את הגוש והקפדתי לשמור על המרקם המוצק שלו. לאחר כחצי דקה שמעתי גניחה נוספת ועל הפרצוף שלי נחת גוש נוסף באותו הגודל. אבי קם ממני ובאמצעות האצבעות שלו הרחיב לי את הפה ודחף גם את הגוש השני לתוכו. אחי ראה שאני לא מצליח להתמודד עם הכמות בפה והציע לעזור לי. 

הוא הוציא את הזין מהחור שלי, קם לידי והתקרב לפה מלא החרא שלי. אבא שלי ניצל את ההזדמנות והתמקם מאחורי הישבן שלי, הרים את שתי רגליי והחל לטחון אותי בנמרצות. התחלתי לחשוב שאחי יקח עם הפה שלו חלק מהגוש ויעזור לי להתמודד עם זה, אבל כנראה שהיה לו רעיון הרבה יותר מוצלח. אחי התיישב על החזה שלי ובלי לחשוב פעמיים התחיל לטחון לי את החרא עם הזין שלו. הוא זין לי את הפה ועם כל דחיפה הרגשתי שעוד חרא נדחף לגרון שלי. הייתי ילד טוב ובלעתי הכול וניקיתי לו את הזין. באותו הרגע כבר הייתי בשיא החרמנות, הייתי צריך לגמור והתחלתי לאונן לעצמי בזמן שאבי ממשיך לטחון לי את הצורה. 

אחי לא נשאר יותר מידי זמן ללא תעסוקה וכמו תמיד, היו לו רעיונות יצירתיים מאוד. אחי לחש לאבי לשנות את התנוחה שהוא מזיין אותי בה. אבי נשכב על הגב ואני רכנתי מעל גופו השרירי כשהזין שלו בתוכי. אחי הגיח מאחוריי והחל להחדיר את הזין שלו בנוסף לחור שלי. אין סיום מוצלח יותר לחרמנות מאשר להתקע על ידי אבי ואחי בו זמנית. הם לא הראו שום רחמים וזיינו אותי כל אחד בקצב שלו. שניהם גמרו באותו הזמן, הוציאו את הזין שלהם מהתחת שלי וכיוונו את הגמירה לתוך הגרון שלי. השפרצתי למרחקים מטורפים, היתה לי את האורגזמה הכי עוצמתית בחיים. אני הולך כל כך להנות בזמן הקרוב...
