---
id: 15001
title: "אסלה משפחתית - פרק ב'"
author: "Scatman"
author_id: 1594
date: "2008-08-24"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 14983
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15001"
---

# אסלה משפחתית - פרק ב'

*הערת המערכת - בסיפור הזה ישנם תיאורי ביזאר מפורטים במיוחד, ופונים לקהל יעד מסוים. אנחנו מבקשים מכל קוראינו אשר חומרים מעין אלה אינם לטעמם, שיעברו לסיפור הבא. תודה רבה לכם והמשך קריאה מהנה.*
מאז אותה השבת החיים שלי הפכו לפנטזיה מינית מלוכלכת שהתגשמה. שגרת הבוקר שלי השתנתה, בשעה שש בבוקר, אחי מסיים ללבוש את המדים ולפני שהוא נוסע לצבא הוא מעיר אותי באמצעות מקלחת שתן ארוכה. אני שותף את הפנים, פותח את הפה ובולע עד אחרונת הטיפות. הוא מחייך אליי וסוטר לי על הפרצוף עם הזין שלו על מנת לנער את הטיפות האחרונות.
"בוקר טוב, שרמוטה קטנה." הוא אומר. בדרך כלל, המשפט הזה אוטומטית גורם לי לעמוד על המיטה על ארבע, לשמן את החור שלי, לקחת הסנפת פופרס ארוכה ולהיות מוכן לקבל את הפמפום הבוקר הראשון. אני נותן לו איזה מציצה קצרצרה כדי שיעמוד לו אחרי ההשתנה וזמן לא רב אחר כך הוא כבר טוחן לי את הצורה. הקטע שלו זה לזיין אותי כשהוא לבוש לגמרי במדים ורק הריצ'רץ של המכנס פתוח. הוא מכניס את הזין שלו עד הקצה ומוציא אותו לגמרי כך שבכל דפיקה אני מקבל את מלוא הכלי הגדול שלו.

אבא שלי נכנס כל יום באותה השעה לחדר שלי בתזמון מושלם כשאחי טוחן אותי. הוא אוהב לקבל את המציצה כשאני מקבל את אח שלי מאחורה. הזין של אבי מתקשה ומגיע למלוא הגודל בעודי מתחרמן רק מלראות את שרירי הידיים הענקיים שלו זזים כשהוא דוחף את ראשי קדימה ואחורה לעבר הזין שלו. עכשיו מגיע הזמן שאני מקבל סטירה. מי שסוטר לי ראשון זוכה לרוקן את השפיך שלו בגרון שלי והשני זורק את הזרע שלו בתחת שלי.

אחי מרים את התחתונים, סוגר את הריצ'רץ, לוקח שלוק מבקבוק המים שלו ויורק על הפרצוף שלי.
"אני זז לצבא, נדבר בערב." אמר אחי, בעודו יוצא מהחדר. בשלב זה אבא שלי מוציא את הזין שלו מהפה שלי (או מהתחת שלי, תלוי מי גמר קודם) ואני מלווה אותו לשירותים. מאז אותה השבת התקין אבי בבית מושב אסלה שיהיה יותר נוח לחרבן לי בפה. אני שוכב על הגב במרכז השירותים ואבי נכנס עם עיתון ומתיישב על האסלה המאולתרת. לפעמים, אם יש לו מצב רוח הוא מזהיר אותי מראש מתי החרא מגיע ולפעמים ללא שום התרעה מראש הוא מנחית לי על הפרצוף יציקה. אני מודה שלא בכל יום אני מקבל כמות מספקת אבל יש ימים שאבי נכנס לשירותים עם חיוך ענק ואני כבר יודע שהבוקר אני הולך לאכול הרבה חרא. אני משתדל להספיק לאכול מהר כדי שעד שהוא יקום אני כבר אספיק לנקות לו את החור (אחרי אותה השבת כבר אין לנו נייר טואלט בבית) לפני שהוא מתלבש והולך לעבודה.

ככה חייתי בערך שבוע, כשאני משרת את אבי ואחי לכל סטייה שצצה במוחם (או במוחי). יום אחד התעוררתי לבוקר קצת שונה. הבוקר התחיל כשהתעוררתי כשיש לי משפך תקוע בפה ומודבק לשפתיי. להפתעתי הרבה ראיתי מלבד אחי ואבי גם את דוד שלי ערן ובניו אילן, דני ואיתן. לא יכולתי לדבר הרבה בגלל המשפך שהיה מודבק לי, אבל הבנתי מה היתה מטרתו. בבת אחת כולם החלו להשתין לתוך המשפך. לא היתה לי ברירה אלא לבלוע את כל השתן שנשפך לתוך המשפך. הם רוקנו עליי את שלפוחית הבוקר ולאחר מכן הסירו ממני את המשפך.
"אני רואה שהסיפורים של אחיך נכונים, אתה באמת שרמוטה שמתחרמנת מלהיות שירותים. באנו כל המשפחה כדי לבדוק את הנושא." אמר אילן.
"חשבתי שאתה לא בקטע של בנים." אמרתי. במקום תשובה קיבלתי את הזין של אילן בתוך הפה שלי כשהוא מזיין אותו נמרצות.
"אני לא הומו, יא חתיכת מזדיין בתחת. אבל הייתה לי תמיד פנטזיה כזאת לחרבן למישהי בפה, אבל כנראה שאתה גם תספיק." אמר אילן.
"עכשיו נשחק משחק שהמצאנו בדרך לכאן. בשביל המשחק נשתמש בכיסוי עיניים בשבילך. כללי המשחק הם פשוטים. אחד מאתנו מחדיר לך את הזין שלו מאחורה ואתה צריך לנחש מי זה. אם אתה מנחש נכונה אתה רשאי לקבל הסנפה של פופרס. המשחק ממשיך, אתה מקבל עוד כלי לתוך הפה. אם אתה מצליח בשלב הזה לנחש נכונה, אתה רשאי לקבל אפשרות להוריד ראש. בשלב האחרון של המשחק, אתה מקבל כלי נוסף לתוך התחת, אם הניחוש שלך בשלב זה נכון אתה מקבל לגעת בזין שלך ולגמור. במידה וטעית בניחוש, אתה מקבל גוש חרא מקרוב המשפחה שלא הצלחת לנחש את הכלי שלו. החוקים ברורים?" חייך ערן ברשעות. 

התחלנו לשחק. את הכלי הראשון ניחשתי ללא בעיה, ידעתי שאחי יהיה הראשון שירצה לטחון אותי. קיבלתי הסנפה הגונה של פופרס והמשכנו לשחק. את הכלי השני פיספסתי, אמרתי שזה של אילן. אילן צחק ואמר:
"את שלי לא היית מפספס, כלבה." ערן היה הראשון שחירבן עליי באותו הבוקר. מה שלא ידעתי שמלבד הרעיונות היצירתיים שהיו להם לזיין אותי היו להם גם רעיונות יצירתיים איך להאכיל אותי. הגוש הראשון נחת בפה שלי, חצי ממנו היה בפנים והחצי השני בצבץ החוצה. ערן התרומם טיפה, הוציא את האסלה המאולתרת ממתחת לישבנו ובמכה אחת נחת לי על הפרצוף בעוצמה. המכה גרמה לגוש להדחף לי לתוך הפה ואני השתדלתי לבלוע הכל, אילן, דני ואיתן הסתכלו עלי בפליאה ושמעתי אותם אומרים זה לזה:
"וואי, אני מת כבר להוריד לזונה הזאת את החרא שלי, לא חשבתי שיש מישהו שהוא כל כך שירותים ציבוריים."
המשחק נמשך, הזין שקיבלתי בתחת היה ארוך מהזין של אבא ואחי, הוא היה לפחות 24 ס"מ, אך לא עבה במיוחד, הייתי בטוח שהוא של אילן שהתרברב על זה שאני אדע כשזה הזין שלו טוחן אותי. אך כשאמרתי בקול רם שאילן הוא זה שנועץ אותי, אילן צחק ואמר:
"הזין של איתן שאתה מקבל כרגע גם לא משתווה לזין שלי." איתן הסתכל עליי ואמר שכדאי לי להתכונן כי הולך להיות לי הרבה תעסוקה. איתן הלך לעבר הבאנג והוריד שלושה ראשים ברצף. הייתי צריך לדעת שהוא עישן את כל הכמות הזאת כדי שהחרא שלו יפול בפתאומיות ולא יצא לאט לאט. הוא התיישב מעליי ולא עברו כמה שניות ונחתו על הפרצוף שלי שלושה גושים ענקיים, בזה אחר זה. הוא קם אחרי החירבון כדי להתבונן בפרצוף שלי שהיה מכוסה על גדותיו בחרא שלו. התחלתי לאכול כהרגליי החזיריים את הכמות העצומה שנחתה על הפרצוף שלי. איתן הרים את הכף רגל שלו והוריד אותה על הפרצוף שלי על מנת לדחוס את החרא לפי. הוא המשיך לדחוף את הרגל שלו חזק יותר ויותר עד שכל החרא נעלם וכף רגלו היתה נקייה.

ניסיון נוסף. הפעם הזין ששיפד אותי היה ללא ספק של אילן, היה לו זין עצום בגודלו של 25 ס"מ לפחות ועבה כמו פחית של רדבול. הוא זיין אותי הכי חזק מכולם, הוא דפק לי את התחת בעוצמה כשהוא גם מחזיק את האגן שלי ודוחף אותו לכיוון הזין שלו. התחלתי לצרוח מכאב, וכל המשפחה שלי עמדה בצד ועודדה את אילן לקרוע אותי. לאחר כמה דקות של הרחבת ישבן קיבלתי את הזין הבא בפה. את אבא שלי זיהיתי בלי בעיה והתחלתי למצוץ לו בחוזקה נותן לו להכנס עמוק לתוך הגרון שלי. החור שלי היה מספיק מורחב בשביל הזין השלישי. הגיע הזמן להרחיב אותו בעוד כלי. הפעם ניחשתי לא נכון וכבר הכנתי את עצמי נפשית לאכילה.
"אל תדאג, הפעם חשבנו על עונש יותר טוב בשבילך." אמר אבי השרירן. הוא הניח את ידו על הרצפה, וכיוון אותה כלפי מעלה. "רון, אתה מוזמן לשפד את עצמך על היד שלי." אמר אבי כשהוא מחייך לרווחה. אני כילד ממושמע, שימנתי היטב את התחת שלי והתחלתי להתברג על היד השרירית הגדולה של אבא שלי. בזמן הזה, שאר בני המשפחה שלי שיחקו משחק משל עצמם. הם החזירו את כיסוי העיינים והחלו לחבוט בפרצופי עם הכלי שלהם.כל כלי שהצלחתי לתפוס עם הפה, מבלי להשתמש בידיים, אני רשאי למצוץ אותו למשך חצי דקה. לאחר צרחות רבות ונחישות מצד אבא שלי, התיישבתי על האגרוף שלו שהיה כולו בתוך התחת שלי. הוא התחיל לשחק עם היד שלו בפנים והתחלתי לקבל גלים של כאב מלווים בגירוי. הוא המשיך להתפרע בתוך התחת שלי וצרח בכל רם כמה שאני שרמוטה.

כולם כבר היו חרמנים עליי רצח, והיו קרובים מאוד ללגמור. הם התחלקו לשתי קבוצות. אבי, ערן ואחי היו בקבוצה אחת ואילן, איתן ודני היו בקבוצה השנייה. הקבוצה של אחי זיינו אותי בפה והקבוצה של אילן זיינו לי את התחת. המנצחים היו הקבוצה שהצליחו לגמור ראשונים. התחרות החלה, שתי הקבוצות היו מאוד נחושים לנצח. אילן תקע אותי חזק ולא הרפה לרגע, כשהוא מגביר את הקצב כל כמה שניות. אחי דחף את הזין שלו עמוק לתוך גרוני ודחף קדימה ואחורה את הראש שלי בתדירות עולה עד שהחל למשוך לי בחוזקה את השיער ולרוקן את כל הזרע שלו לתוך הפה האסלתי שלי. הקבוצה של אילן ניצחה והם היו צריכים לבחור את הפרס שלהם. הפעם הם הרשו לי לגמור בזמן שמימשתי להם את הפנטזיה. אילן ישב על הרצפה ורגלו פסוקה ישרה.
"שב עליה." ציווה אילן.
"אתה רוצה להכניס את הרגל שלך לתוך התחת שלי?" שאלתי את אילן בתמיהה.
"אל תדאג, אחרי זה, אתה כבר תוכל לקבל שלושה כלים בו זמנית." אמר אילן. ללא ספק, זה האתגר הכי רציני שהתחת שלי צריך לעבור. לאחר שקיבלתי את האגרוף של אבא שלי כבר לא היה לי קשה להתרגל לרגל והכנסתי אותה עד הקרסול לתוך הבור שלי. אילן החל להוציא את הרגל ולבעוט אותה לתוך החור שלי בעוצמה כשהוא צוחק עליי ועל כמה שאני שרמוטה ושיש לי פוטנציאל להיות חור רב תכליתי. לא יכולתי יותר להחזיק מעמד והשפרצתי בטירוף כשאילן בעט את רגלו לתוכי. השפרצתי כמויות מטורפות באותו הרגע. לאחר הגמירה קמתי לאבא שלי ונתתי לו נשיקה צרפתית חושנית כדי להודות לו על הגשמת הפנטזיות המיניות הסוטות שלי. הוא רק חייך לעבר אחי ואמר:
"נראה לך שיהיה מגניב לקשור אותו בתוך בסיס טירונים, לעמוד ולשים לו שלט מעל הראש 'שירותים ציבוריים'? או אולי במלתחות של חדר כושר... לדעתי יש לו פוטניצאל לשרת גדוד...
