---
id: 15080
title: "עמנואל - פרק ה'"
author: "שפאס"
author_id: 1526
date: "2008-10-02"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 15062
next_chapter_id: 15090
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=15080"
---

# עמנואל - פרק ה'

באותו לילה, לפני הנסיעה לברלין איבד עמנואל את בתוליו בישבן ממש כפי שביקש, אבל אני עמדתי על כך שזה יקרה בשלבים, באיטיות ובהדרגה. לא יכולתי לסבול את המחשבה שעמנואל יסבול בפעם הראשונה שהוא מקבל זין בתחת, ובטח שלא כשזה הזין שלי. עמנואל המשיך לעשן עוד כמה סיגריות חשיש, עד שהיה מסטול לחלוטין וחרמן, כמו שלא ראיתי אותו אף פעם. הוא ממש משך אותי בכוח מהלפ טופ וגרר אותי למיטה, לא משאיר לי סיכוי להתנגד. הוא הכניס לי יד לתחתונים ומישש את החבילה שלי בחוסר סבלנות. הסברתי לעמנואל שהפעם הראשונה עלולה להיות כואבת, אבל הוא אמר שלא אכפת לו שיכאב לו, כל עוד הוא יודע שזה אני שם מאחוריו שמזיין אותו. עוד אחד מהמשפטים המניפולטיביים האלה של עמנואל, שהשאיר אותי ללא תגובה ורק באזור החבילה גברו זרמי החרמנות והחשק.עמנואל נשכב על המיטה. הורדתי מעליו את התחתונים לאט לאט, מה שגירה אותו עוד יותר. ליקקתי את פניו בחושניות ותחבתי  את לשוני לפיו כשהיא מתערבלת בלשונו לזמן ממושך. עמנואל כמעט התחנן שאזיין אותו, הוא היה מחורמן ברמות שיא והזקפה העצומה שהייתה לו רק העידה על כך. הפכתי אותו על בטנו והתחלתי למשש את הישבנים שלו בתנועות מסאג' מעגליות וממושכות. חפנתי את הביצים שלו בידי הימנית, נוגע קלות באברו הקשיח בעוד בידי השמאלית, הכנסתי אצבע אחת לפי, מרטיב אותה ברוק ולאט לאט הכנסתי אותה לישבנו. פניו של עמנואל היו רגועות והוא זרח מהנאה. שיחקתי לו עם האצבע בחור ובהדרגה הכנסתי שתי אצבעות, חופר לו בזהירות ובעדינות במערה. בינתיים הזין שלי נמתח והתקשה כאבן,  אבל הרגשתי שזה עדיין לא הזמן לחדור. לקחתי את הדילדו החדש, מרחתי אותו בנוזל סיכה בנדיבות והזהרתי את עמנואל שעכשיו זה יכאב. עמנואל רק מלמל שהוא מוכן וליטף את הזין שלו בתשוקה. התחלתי להחדיר את קצה הדילדו לטוסיק המיוחם של עמנואל,  מעמיק את החדירה, כל פעם קצת. עמנואל גנח מעונג והתחנן לעוד. הוא ביקש שאכניס את הדילדו יותר עמוק ושלא אזהר כל כך.

כשחדרתי עם הדילדו עד האמצע שלו בערך, הוא צווח מכאב אבל התעקש שאמשיך. לאט לאט עם החדירות ולמרות הכאב, עמנואל התרגל והתחיל להנות  ולהיאנח בקצב. זה היה הרגע לוותר על 

הדילדו ולהחדיר את הזין שלי, שנראה היה שיכנס ללא קושי. ביקשתי מעמנואל לעמוד על ארבע וחדרתי אליו בדוגי סטייל לאט ובזהירות. עמנואל, בין גניחותיו ביקש שלא ארחם עליו וש"אקרע לו את הצורה,"

כלשונו. התחלתי לזיין אותו ממש בכוח, וככל שהפעלתי יותר כוח ככה הוא נהנה יותר. משכתי את עמנואל אל סף המיטה והרמתי את רגליו. בפוזיציה הזאת יכולתי לחדור אליו עד הסוף וגם לראות את פניו. הוא הזיז את פניו השמימיות מצד לצד ונאנק, מתחנן שאמשיך לזיין אותו. המשכתי לחדור אליו, מגביר את הקצב, ועמנואל התחיל לשפשף את הזין המדהים שלו ביד אחת ובשניה שיחק לעצמו בביצים. עצרתי לרגע בתוכו והתכופפתי אל פניו מעניק לו נשיקה חמה ורטובה. הוא הרים אליי את עיני התכלת שלו ואמר לי בלחש: "אף פעם לא נהניתי כל כך בסקס, אורי." ליטפתי את שערו ואת לחייו והמשכתי לבעול אותו, כי הרגשתי שאני עומד להתפוצץ. אחרי עוד כמה נעיצות חזקות אל ישבנו הוצאתי את הזין, השלכתי את הקונדום על הרצפה והשפרצתי לעמנואל על הבטן והחזה כמה סילונים של שפיך חם בעודי צועק ונאנח לחילופין. עמנואל לא יכול היה להתאפק ולקח בידו הימנית קצת מהזרע שלי, מרח אותו על הזין שלו והחליק את הזין בכוח עוד מספר פעמים עד שגמר באקסטזה מוחלטת, ושפך לעצמו על הפנים זרע וגם על הקיר שהיה מאחוריו. הוא נראה מרוקן לחלוטין מכוחות אבל מאוד מאושר. הוא משך אותי אליו, חיבק אותי בכוח ומיאן לעזוב. ליטפתי אותו בכל גופו עד שנרדם, ככה בלי להתקלח. אבל לא הערתי אותו... הוא נראה שלו ומאושר. אני  עשיתי מקלחת ארוכה במיוחד, כשאני משחזר בראשי את הזיון הנפלא שהיה לי עם עמנואל. למחרת בבוקר, לא נותר לנו הרבה זמן, היינו צריכים לארוז ולהתכונן לנסיעה הארוכה והמעייפת לברלין.בארוחת הבוקר אמר לי עמנואל: "אני לעולם לא אשכח את הלילה הזה שהיה לי איתך אורי, כל כך נהניתי והייתי רוצה שהלילה הזה לא ייגמר לעולם." 

"גם אני מאוד נהניתי, למרות שדי חששתי להכאיב לך," אמרתי לעמנואל. 

"איך קורה שבחור בגילי מתאהב בגבר בגילך?" ספק שאל ספק רמז עמנואל. 

"לאהבה אין חוקים," עניתי. לעמנואל היה תיאבון לא רגיל והוא חיסל שלוש קערות של קורנפלקס. הוא סיים לאכול, ושאל אותי לפתע: "כמה זמן אתה מתכנן להישאר בברלין?" 

"בערך שבוע," עניתי. 

"ואחר כך?" שאל עמנואל בחשש. 

"אחר כך אני חוזר לישראל, אני חייב לחזור לעבודה," עניתי. עמנואל הביט בי בפנים עצובות, ממאן להשלים עם רוע הגזירה. "אז זה אומר שיש לנו רק עוד שבוע להיות ביחד,   ושאחר כך נהיה חייבים להיפרד?" שאל בקול שבור.

"סביר להניח, אלא אם כן תחליט לבוא לגור בתל אביב," עניתי חצי צוחק, חצי דומע. זה לקח לעמנואל כמה שעות עד שהבין באמת שאנחנו עומדים להיפרד בעוד שבוע. הוא קיבל את זה מאוד קשה ונעשה עצבני ורוטן. "אתה בטוח שאתה חייב לחזור לישראל?" שאל אותי עמנואל כשהיינו במונית בדרך לתחנת הרכבת. "לצערי אני חייב," עניתי לו. "נולדתי שם, כל החיים שלי שם, העבודה שלי שם." עלינו לרכבת. היו לפנינו שבע שעות של נסיעה ארוכה ומעייפת, ועמנואל התכנס בתוך עצמו ובמחשבותיו הנוגות. ניסיתי לעודד אותו קצת ואמרתי לו: "עמנואל, אף פעם לא הבטחתי לך שנישאר ביחד לנצח." 

"נכון, אבל אני אוהב אותך כמו שלא אהבתי אף גבר מעולם," אמר לי. הרכבת החלה לנוע באיטיות ויצאה מהתחנה ואחרי כמה דקות אמסטרדם החלה נעלמת באופק. עמנואל ישב ליד החלון הגדול והביט בנוף שחלף על פנינו בהשתאות. שדות עד ירוקים ובהם פרות מלחכות עשב, ושפע של מים זורמים בנחלים קטנים. ליטפתי את ראשו של עמנואל והסברתי לו שגם אני ממש התאהבתי בו  ושיהיה לי קשה מאוד להיפרד ממנו, אבל שנראה לי שזה היה צפוי וששנינו ידענו שזה יקרה, במוקדם או במאוחר. עמנואל התקשה  לקבל את רוע הגזירה והיה רגע אחד בו איבד את עשתונותיו ואמר לי: "חבל שבכלל הכרתי אותך,אורי." 

"אתה לא מתכוון למה שאמרת עכשיו," אמרתי לעמנואל. 

"אני אוהב אותך ולא רוצה לאבד אותך," אמר לי עמנואל בקול רם וחיבק אותי בכוח, כמו ילד קטן שלא מוכן לעזוב את הצעצוע הראשון שלו. הסתכלתי עליו. הוא ישב ליד החלון והשמש האירה את יופיו המסנוור. לא רציתי לאבד אותו למרות פער הגילאים בינינו. היה בו משהו בלתי מוסבר שקשר אותי אליו  באופן עמוק, הרבה יותר ממה שסקס נהדר יכול היה לקשור אותנו.
