---
id: 16013
title: "מעיירת פיתוח לתחת פתוח - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-07-18"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 16014
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16013"
---

# מעיירת פיתוח לתחת פתוח - פרק א'

בפעם הראשונה הגעתי לעיר הגדולה בהיותי בן 12. נסעתי עם אמא באוטובוס מהעיירה בה גרנו. לא יכולתי להרחיק את אפי מהחלון, הכול נראה חדש ומלהיב כל כך. אחרי כשלוש שעות הגענו לתחנה המרכזית של תל אביב. זו הייתה התחנה הישנה בתקופת השיא שלה. צפופה, מלוכלכת ומלאה מראות מופלאים לעיניו של ילד מהדרום. 
ירדנו מהאוטובוס וביקשתי לשירותים. אמא ליוותה אותי עד לקרבת הדלת ושלחה אותי פנימה. נכנסתי מבוייש, לא העזתי להרים עיניים מהרצפה המלוכלכת. רק כשסיימתי להשתין, בעודי רוכס את מכנסיי, הרמתי עיניים לאורך שורת המשתנות. שני גברים עמדו שם מחזיקים בידיהם אברים זקורים שנראו לי ענקיים. פי צנח בתדהמה ומשהו מוזר התרחש במכנסיי. קריאה של אמא מבחוץ העירה אותי מתדהמתי וברחתי משם כרדוף שדים. 

שנים רדפו אותי השדים הללו, גורמים לתחושות מוזרות במכנסיי. הקטן, שהחל לגדול, התקשה בכל פעם שזכרון השדים עלה במוחי. בשוכבי במיטה, הקטן הנוקשה לחוץ אל המזרון, היה אגני מתחיל לנוע ללא שליטה עד שהותש כוחי ברצף של התנשמויות מהירות. כמה שבועות אחרי בר המצווה שלי, לאחר החיכוך וההתנשמות, הרגשתי משהו רטוב מתחת לאגני. נבהלתי נורא שברח לי פיפי במיטה ובהלתי רק גברה כשהבחנתי שהנוזל על הסדין היה לבן וצמיגי. בשנה שחלפה מאז בר המצווה שלי גדל הקטן בהתמדה ואורכו הגיע לכפול מאורך אגרופי. ככל שעבר הזמן החליפה ידי את המזרון בעינוג אברי בכל הזדמנות שהייתה לי: בבוקר לפני שקמתי מהמיטה, מול המראה לאחר צחצוח השיניים, בשירותים בהפסקה בבית הספר, אחר הצהרים לאחר אימון השחייה בחדרי ובערב במקלחת. 

כשהייתי בן 15 הגעתי בפעם השנייה לתל אביב. כל הנסיעה חשבתי על הביקור בשירותים. ניסיתי להסית את מחשבותיי, שגרמו לזין שלי לנוקשות מכאיבה, אך ללא הועיל. כשעצר האוטובוס, נאלצתי להחזיק במבוכה רבה את הילקוט תלוי לפני כדי להסתיר את האוהל הענק שנוצר במכנסי החאקי הקצרים שלבשתי. הפעם אמא אמרה שהיא נכנסת לחנות שבקצה המדרכה ושאבוא לשם כשאסיים. נכנסתי וראיתי שורה של גברים, איש-איש מול משתנה במבט מרוכז בקיר שממול. ניגשתי לאחת פנויה והתחלתי לרוקן את השלפוחית. תחילה התקשתי לשחרר את הזרם מבעד לצינור הנוקשה אך לאחר ריכוז קצר זה החל לזרום. הרמתי את ראשי והסתכלתי לצדדים. ראיתי שכולם מגניבים מבטים. בחור אחד, כבן שלושים, פגש בעיניו את מבטי ולא הפנה ראש. הוא פנה ועבר לעמדה שלידי מבלי להסתיר את האיבר הזקור שהיה בידו. היה לו זין קטן יותר משלי, אותו הוא שפשף במרץ. הוא נעמד והסתכל מעבר למחיצה. 
"וואאוו." אמר כשראה את הזין שלי. קרבתו ותגובתו גרמו לזין שלי לשוב ולהתקשות. אך כששלח יד וניסה לגעת בי נרתעתי, הכנסתי את הזין הנוקשה למכנס ויצאתי משם. 

שנתיים התחרטתי ופינטזתי על היד שנוגעת בי. ניסיתי לחזור לשם אך לא הייתה לי כל הזדמנות. כך הגעתי לכיתה י'א חרמן-אש, מאונן שלוש-ארבע פעמים ביום ומת מפחד שמישהו יתפוס אותי. ברחתי מבנות העיירה שרדפו אחריי, משפיתחתי גוף גבוה וחטוב לאחר שאת כל תסכוליי הטבעתי בבריכת השחייה של המתנ"ס. נאבקתי נואשות בזקפה שאיימה לקרוע את הספידו שלי למראם של חבריי לאימונים. לשמחתי, כולם היו בגיל ההתבגרות ובגדי הים התנפחו מדי פעם, לא רק שלי. היתרון של הספידו היה שלא הייתי צריך לחשוף שום דבר חריג כדי שאוכל להתגאות בתכולתו. ייתרוני על האחרים היה ניכר לעין חוץ מאחד, ירון, שיתרונו עליי בתכולת הספידו היה משמעותי, בולט וניכר לעין כל. 
ירון היה השחיין המהיר ביותר בקבוצה. היה לו גוף מהמם עם זרועות שריריות, חזה רחב ומפותח היטב, ערוגות עמוקות בבטן, מותניים צרות ורגליים שריריות. כל גופו חלק לגמרי, אומרים שהוא מסיר בשעווה כדי להקטין את החיכוך במים. בגד הים שלו התקשה להכיל את מה שאמור היה להסתיר. אכן לא היינו חברים, אבל אני לא יכולתי להסיר את מבטיי ממנו ופעמים רבות הבחנתי שהוא מתעניין בבגד הים שלי, במיוחד כש'ברחה' לי זיקפה באמצע אימון מחוץ למים. עם הזמן נקשרה היד שבהזיותיי לגופו של ירון. פינטזתי עליו כשאוננתי, פינטזתי עליו כשצפיתי בו שוחה, דמיינתי אותו 'שוחה' עליי. בעצם, אפילו לא ידעתי מה לפנטז כי לא היה לי מושג קלוש מה זה סקס. (אני בטוח שהיום לילד בן 6 יש ידע רב יותר על סקס ממה שהיה לי כשמלאו לי 17.) הדבר היחיד שידעתי הוא כי כל פעם שהזין שלי מתקשה, ירון ממלא את דמיוני. 

בחופשת סוכות של כיתה יא' התארגנו שלושה חבר'ה מהבוגרים של קבוצת השחייה לנסיעה לתל אביב. הצלחתי לשכנע את אמא שתיתן לי לנסוע איתם. היא לא הבינה מה פתאום אני נוסע איתם והם אפילו לא חברים שלי. אמרתי שירון, ששוחה איתי, הזמין אותי להצטרף ואיתו נוסעים גם שרון ויוסי. "נחזור באוטובוס האחרון," אמרתי. "ואם לא נספיק אז נישן אצל הדודה שלו." 
לירון הייתה דודה שנסעה לצרפת לפני כשנה והשאירה את המפתח של הדירה בתל אביב. לפני כמה חודשים אמר ירון שמצא עבודה בתל-אביב והחל לנסוע לשם בכל סוף-שבוע. בחופש הגדול הוא היה חודשיים רצוף בתל-אביב. אמא שלו, שגידלה לבדה 6 ילדים, הייתה גאה בו מאוד על שהוא עוזר לפרנסת הבית. 
שרון היה השחום ביותר בקבוצת השחייה. גופו הצנום לא התאים לתדמית השחיין אך שריריו החזקים פיצו על כך. יוסי היה שחיין פרפר ופיתח כתפיים וזרועות אדירים בעוד שממותניו ומטה היה ממש צנום. שניהם לא הרשימו עם תכולת הספידו שלהם, למרות שפעמים רבות הפגינו ללא כל בושה זקפה נוקשה במהלך האימונים ובעיקר אחריהם, כשהיינו מחליפים בגדים במלתחות הציבוריות. מאמצע החופש הגדול הם החלו לנסוע עם ירון לתל אביב ועזרו לפרנסת משפחותיהם. 
שניהם הגיעו לתחילת השנה עם גוף נקי לגמרי משערות, הם טענו כי ראו כמה הגוף החלק עזר לירון לשחות מהר יותר והחליטו להסיר את שערם. הסיפור של השלושה לא הסביר מדוע הם מגלחים את השיער בחלקים המוסתרים בתוך בגד הים. 

ברגע שירדנו מהאוטובוס בתל אביב, פניתי לכיוון ההפוך מהם ועשיתי סיבוב להרוויח זמן עד שיתרחקו. תוך כדי הליכה הגעתי לפינת רחוב נווה שאנן וסימנתי לעצמי את הקולנוע שם כמקום שעליי לבדוק. מול הכניסה היה דוכן עיתונים שהציג חוברות פורנו עטופות בניילון. הייתה שם אחת עם תמונה של גבר שמשכה את עיניי אבל פחדתי אפילו להתעכב עליה. 
הגעתי בברכיים רועדות לפתח השירותים הציבוריים מול רציף הפריקה של האוטובוסים. הייתי בטוח שכולם מסתכלים עליי כשאני נכנס. ניגשתי לשורת המשתנות ושלפתי את הזין שלי, שגם עתה כשהיה מכווץ מפחד, מילא את ידי. תוך שאני מרוכז בריקון השלפוחית, הבחנתי בזווית העין כי שתי העמדות מצידי נתפשו על ידי שני גברים מזדקנים שלא הסתירו את מבטיהם מעבר למחיצה. ליבי החל לפעום במהירות גוברת ובעוד זרם השתן ניתך, החל הזין שלי להתמלא ולגדול. כשהרמתי את עיניי והסתכלתי סביב, ראיתי בקצה שורת המשתנות בחור שנראה מעט מבוגר ממני. מבטינו הצטלבו והוא חייך אליי. הכנסתי את הזין שלי למכנס ופניתי לכיוונו. נעמדתי במשתנה שלידו והוצאתי את הזין שבינתיים התמלא והתקשה. הבחור פלט לחישה של התפעלות ושלח את ידו לזין שלי. אינסטנקטיבית נרתעתי והוא הרחיק את היד. 
"סליחה," לחשתי, "אתה יכול." 
"לא, לא פה." הוא אמר. "בוא אחריי לצד השני." הוא הסתיר את אברו בידו ופנה לשורת תאי השירותים. הוא סימן לי להיכנס לתא ונכנס אחריי. 
רועד ממבוכה ועצבנות עמדתי מולו בתא הקטן, לא יודע מה לעשות. הוא לא הבחין כלל בהיסוסיי אלא באברי בלבד. הוא הזיז את ידי המסתירה לצד גופי, אחז בזין שלי כמודד ושוקל ולתדהמתי צנח על ברכיו והחל ללקק את כיפת הזין הגדולה שלי. הייתי בהלם מוחלט, לא ידעתי דבר על מין חוץ מהתמונות בחוברת במוסך של שלום. אצלנו בעיירה נערים בגילי לא הורשו לצאת לבד עם בנות, שלא להזכיר בכלל סקס בין בנים. 
עד שהתעשתי נעלם כל הזין שלי בין שפתיו של הבחור הכורע לפניי. התחושה המהממת שמילאה אותי זכורה לי עד היום כאחד הרגעים המענגים ביותר של חיי. הלחות החמה שעטפה אותי, הלשון שהתרוצצה על המוט הנוקשה שלי, חיכוך דפנות גרונו שעטפו את כיפת הזין הביא אותי בתוך שניות לאובדן שליטה. רציתי להזהיר אך לא הספקתי ולמבוכתי הרבה התחלתי לשפוך את הזרע הנערי שלי בגרונו. להפתעתי הוא לא נסוג אלא הידק את אחיזתו באברי כמנסה לחלוב ממנו את תוכנו. 
הוא נעמד ונישק אותי על הפה. התמסרתי לנשיקה הראשונה של חיי וניסיתי לחקות את תנועותיו. הוא הבחין בחוסר הנסיון שלי, הסתכל עליי ושאל, "ילד, כבר היית פעם עם גבר?" 
"לא," עניתי, "זו הפעם הראשונה, סליחה שהשפכתי בפה שלך." הוא התחיל לצחוק ואני התכווצתי במבוכה. 
"טיפשון, זה החלק הכי טוב, אתה עוד תראה שמהרגע שתבלע את השפיך הראשון, לא תוכל לחיות בלי זה." 
להפתעתי הוא סגר את מכנסיו תוך שהוא אומר, "אם תרצה ללמוד לקבל זין, בוא אחרי." הוא יצא מתא השירותים, משאיר את הדלת פתוחה, משאיר אותי חשוף עם זין זקור בולט ממכנסיי. סגרתי במהירות את המכנסיים, מנסה לסדר את המוט בתוכן כך שלא יבלוט ויצאתי מיד אחריו, מרגיש איך פניי מתחילים להאדים מבושה כשראיתי את מבטיהם של האנשים שעמדו מול הכיורים. 

יצאתי לרחוב וראיתי אותו עומד בפינה. ברגע שראה אותי החל ללכת. הוא הגיע לקולנוע שהבחנתי בו מקודם, קנה כרטיס ונכנס. פחדתי לגשת, עשיתי סיבוב נוסף, נאבק בין התשוקה לחוות שוב את התחושה המדהימה שחוויתי לבין הבושה להיכנס למקום ההוא. אחרי דקות ארוכות של הליכה כשדעתי מוסחת מהסביבה, הובילו אותי רגליי חזרה לפתח הקולנוע. בידיים רועדות קניתי כרטיס, בטוח שכל הרחוב מסתכל עליי וחמקתי במהירות פנימה. 

הוא חיכה במבואה הרחבה וחייך כשראה אותי נכנס. "חשבתי שכבר לא תבוא." אמר. הלכתי אחריו לאולם החשוך. מספר צלליות מועט נראו מפוזרות באולם אך האור הקלוש המוחזר מהמסך לא איפשר לי לראות דבר מעבר לכך. ברגע שנכנסנו הוא לקח את ידי והוביל אותי למרכז השורה לפני האחרונה, שכמו האחרונה הייתה ריקה מאדם. 
התיישבנו והוא מיד החל ללטף אותי. הסתכלתי סביב בעצבנות ומבוכה אך הוא הרגיע אותי שאיש לא ייראה כי אנחנו מאחורי כולם. הוא שלח יד מתחת לחולצה שלי והעבירה בין פטמותיי כשהוא מתעכב על כל אחת, מלטף את חזי ויורד אל בטני. פתאום הוא הוציא את היד וליטף את פניי החלקות. 
"בן כמה אתה?" שאל. 
"17" עניתי. 
"ועוד לא מתגלח?" 
"לא." 
"בן 17 שעוד לא מתגלח," הוא אמר כאילו לעצמו, "זה אומר שהזין עוד לא גמר לגדול וכבר עכשיו הוא ענק... וואוו, איזו סחורה חמה." 
לא הבנתי למה הוא מתכוון באומרו 'סחורה' לא ראיתי את עצמי מועמד למכירה. 

הוא הסתובב בכיסאו ופנה אליי. "לפני שאלמד אותך משהו, תן להנות שוב מהזין המהמם שלך." הוא ירד מהכיסא ונעמד על ברכיו בין רגליי. הוא פתח את המכנסיים שלי ומשך אותן למטה. הזין הזקור שלי שמח להשתחרר מכלאו וזינק לאוויר. הפעם לקח לי יותר זמן אך שוב ברגע הנכון הוא הטביע את הזין שלי עמוק בגרונו וקלט כל טיפה שנפלטה ממנו. רק לאחר שהתיישב חזרה שמתי לב כי המכנסיים שלי נעלמו. התכופפתי לחפש אותן אך הוא האיץ בי לרדת על ברכיי בין השורות מול מפשעתו העירומה שנגלתה בין ירכיו המפושקות. הזין שלו, מלא וכבד, היה מונח על שק הביצים הגדול בו לא הבחנתי קודם בשירותים. כשראיתי שגם הוא פשט את מכנסיו, ויתרתי על החיפוש. הוא הורה לי לקרב את פניי על מפשעתו ולנשום רק דרך האף. ריח קלוש של סבון נאבק בריח הזיעה הגברי החזק שלו. בשאיפה הראשונה נרתעתי מעט אך ידיו, שאחזו בראשי, מנעו ממני מלהתרחק. "כשאורה לך, תתחיל ללקק את הזין שלי כאילו היה גלידה. אתה צריך להרטיב אותו היטב עם הרבה רוק סביב-סביב. רק כשיהיה רטוב כולו את יכול לקחת את הקצה אל פיך. מהרגע שהוא בפה שלך הלשון לא עוצרת. היא מלקקת במרץ וביסודיות כל פיסת זין שבטווח השגה." 
בעוד הוא מדבר ואני נושם רק מהאף, כפי שהורה לי, הלך הריח והשתלט עליי. במקום דחייה רציתי עוד ממנו, התחלתי לנשום עמוק כשמבטי נעוץ בזין המנומנם שלפניי. הבחור ידע בדיוק מה הוא עושה, וכשהורה לי להתחיל ללקק את הזין שלו, זה היה הדבר שהכי רציתי לעשות בעולם הזה. במגע הראשון של לשוני עם הזין עוד היה משהו במוחי שהתקומם, אבל מהר מאוד כל מה שרציתי זה לקחת אותו לתוך הפה. תוך כדי ליקוקים התקשה הזין שנראה לי ענק, למרות שכבר ידעתי שהוא מעט קטן משלי. בשנייה אחת שהרמתי ממנו את ראשי והסתכלתי בחטף על כל הדרו, התגנב לליבי ספק אם אוכל בכלל להכניס את כולו לפי. 
איזו חוויה מדהימה. להרגיש בפעם הראשונה כיפת זין חמה ונוקשה בין השפתיים. הרגשתי שמצאתי משהו שחיפשתי ולא ידעתי להגדיר. אולי לוא דווקא את הזין הזה, אבל זין, זה מה שרציתי. בעיניים עצומות, הופיעה מולי דמותו של ירון. למרות שמעולם לא ראיתי את תכולת הספידו שלו, בוודאי שלא במצב נוקשה, דמיינתי שזה הזין שלו ורציתי לעשות לו טוב. 

החזקתי את הכיפה בפתח שניות ארוכות עד שידיים דחקו את ראשי. "תשחרר את הגרון, תרפה את השרירים." הוא שב ולחש לי. לקחתי את הזין לפי, לשוני מלקקת אותו ללא הפסק. הוא החל לגנוח חרישית מעליי כשהזין שלו, שסתם את פי, מחניק את גניחותיי. "תכין את הגרון," הוא לחש שוב, "תשחרר." הרגשתי את ידו חופנת את שערותיי ולפתע הונף ראשי בבת אחת למעלה. "בלי שיניים אמרתי לך." הוא אמר בקול קר ואלים שהקפיא אותי מפחד. הוא אפילו לא טרח ללחוש, פחד שאחרים ישמעו אותו מילא אותי. היד הורידה את ראשי חזרה אל הזין הזקור ומיהרתי לאסוף אותו לפי כמו תינוק המתנחם במוצץ. מצצתי את הזין החם, ליקקתי אותו כשתשוקה חדשה התעוררה בי, רציתי את כולו. ירדתי עוד ועוד אך חוסר נסיוני הפגיש שוב את שיניי עם בשרו. הפעם הרגשתי זאת בעצמי ולפני שהספקתי לזוז הניפה היד את ראשי במשיכה שכמעט תלשה את קרקפתי וסתירה אדירה נחתה על פניי. הדמעות שמילאו את עיניי עוד לא הספיקו לזלוג וכבר היה הזין שוב בפי. המום, כואב ורועד מצצתי את הזין בזהירות רבה. "תמצצי, יא שרמוטה." הוא אמר, פונה אליי בלשון נקבה, "תמצצי את כולו." הוא חזר בקול. 
דמעות של השפלה וכאב זלגו מעיניי, אך הייתה גם התשוקה והגירוי שלא הכרתי וגרמו לזין שלי לפעום בהתרגשות. מצאתי את עצמי מוצץ ביתר מרץ כמנסה לפצות את עצמי. ירדתי עוד ועוד על הזין הנוקשה שלו כשלפתע השתנקתי ממגע הכיפה החמה עם אחורי פי. 
"תשחרר את הגרון, תשתלט על הרפלקס התינוקי הזה." הוא אמר בקולו המקפיא. פתאום, ללא התראה הוא לחץ בבת אחת עם שתי ידיו על ראשי והוריד אותו עד שאפי נמעך בין שערות ערוותו. הרגשתי את הבטן מתהפכת לי מרפלקס ההקאה. "תרגיע את הגרון." הוא אמר בקול רם והסית את תשומת ליבי מהפולש שבגרוני לדאגה שהאחרים ישמעו. הוא החזיק אותי כך עד שגרוני נרגע ואז הרים מעט את הראש שלי, מניח לי לנשום, ושב והוריד אותו עד הסוף. 
"עכשיו אתה. לבד." אמר לאחר ששחרר את הלחץ בראשי בשנית. נשמתי עמוקות דרך האף וירדתי. נדרשו מספר נסיונות עד שאפי נלחץ שוב אל ערוותו. הוא החל לזיין את הגרון שלי בתנועות חזקות ומהירות. הרגשתי את הזין שלו מתקשה ומכאיב לי בגרון, אך ככל שגברה האלימות בתנועותיו כך גברה התסיסה בחלציי. 

הוא החל לגנוח בקול, נשימותיו מתקצרות עד שלפתע התקשח גופו, אגנו נזרק קדימה וידו מעכה את ראשי כנגדו. הוא קפא לשנייה ואז זה הגיע. הרגשתי את הזין שלו מזנק בתוכי ומטלטל את צווארי ומיד התמלא גרוני בתחושת חמימות. אחרי שתי פעימות כאלו הוא הרים מעט את ראשי והרגשתי משהו ניתז על דופן גרוני. הוא הרים את ראשי עוד קצת וירה מתח נוסף, כך המשיך עד ששתי ההשפרצות האחרונות נחתו על בסיס לשוני. פי התמלא בטעם חדש, טעם של זרע גברי שהיה מתוק-מריר. עם טיפת הזרע הראשונה שנחתה על גרוני, החל גם הזין שלי לפלוט את הזרע שגעש באשכיי. נשיפותיי המהירות נפלטו מאפי ושטפו את אברו, גורמות לו לרעד. 
הוא שב והצמיד את ראשי למפשעתו והשאיר אותו שם. ינקתי את האיבר הנפוח שבפי, שלמרות שאיבד מעט מנוקשותו עדיין היה זקור וקצהו עמוק בגרוני. לא רק שלא הרגשתי כל אי נוחות, אלא אהבתי את התחושה. ינקתי אותו בתנועות בליעה, ממצה ממנו כל טיפה אפשרית. 

חשבתי שזה נגמר וכבר רציתי עוד פעם. שמעתי רחש מצידי אך עם ראשי הקבור בחלציו לא הצלחתי לראות דבר. 
"חמישים." שמעתי אותו אומר פתאום ולא הבנתי למה ולמה זה מתקשר. 
"אני עומד להרים לך את הראש מהזין שלי," הוא אמר. "אתה לא זז ממקומך, הבנת?" לא יכולתי לענות פרט לניע ראש קטן. 
"מרגע זה אתה תישמע להוראותיי. אם לא - תחטוף. עכשיו, שים את ידיך על העורף ושלב את אצבעותיך חזק." 
שמתי את ידיי על העורף כפי שציווה. הוא הרים את ראשי כשידו חופנת את שערותיי ומיד הבחנתי באנשים סביבנו. אינסטנקטיבית הורדתי את ידיי לכסות על אברי שהזדקר נוקשה ומגורה בין רגליי. הוא משך בחוזקה את שערי למעלה וסטירה חזקה מקודמתה ניחתה על לחיי כשידו ממשיכה וחוזרת, גב ידו מכה בעוצמה על לחיי השנייה. "תחזירי מיד את הידיים למקום, לא הרשתי לך להוריד אותם." 
"אבל..." ניסיתי להתגונן וצמד סטירות נוסף ניחת עליי. 
המום, מבוהל ומבולבל מהיחס האלים שלו החזרתי את ידיי אל עורפי. תוך שאני קולט כי כל האנשים סביב אוחזים באבריהם המזדקרים החוצה מהמכנסיים הפתוחות שלהם. 
הוא קם ממקומו מבלי להניח לשערי. לתדהמתי, איש אחד נתן לו משהו והתיישב על הכיסא במקומו. 
היד האוחזת בשערי הורידה את ראשי אל עבר הזין הזקור של הזר והוא הורה לי למצוץ אותו. 
האיש פתח את מכנסיו והריח שנדף ממנו הימם אותי. בראש מסוחרר התחלתי ללקק את כיפת הזין שלו ובמהרה היה כולו בפי, אפי תחוב בין שערות ערוותו המדיפות ריח משכר. בעוד אפי נאבק עם הריח הזר, הגיב הזין שלי בהזדקרות מחודשת. משהו בריח הגברי הזה שהציק לאפי, גירה את הזין שלי עד לזקפה נוקשה ופועמת. לא לקח הרבה זמן עד שנשימותיו של הגבר היושב מולי, אברו בפי, החלו לגבור וגניחות נפלטו מגרונו. כשהחל הזין לפעום התמלא פי בנוזל סמיך. 
"תבלע הכול." הורה בקול מצווה הבחור שהביא אותי לכאן. בלעתי. 
כששבה היד לאחוז בשערי והרימה את ראשי, ביקשתי ללכת. 
"שחרר אותי מכאן, בבקשה. אני רוצה את הבגדים שלי, אני רוצה ללכת." אמרתי. 
הסטירה לא איחרה לנחות על לחיי. "אתה לא הולך לשום מקום עד שאני אשחרר אותך. עכשיו תמצוץ!" והיד הורידה את ראשי אל חלציו של גבר אחר שכבר התיישב על הכיסא. 
לאחר שבלעתי כל מה שנפלט אל פי שבתי והתחננתי. הפעם הוא לא הסתפק בסטירה. הוא הרים אותי בשערי והטיח אגרוף בבטני. כשהתקפלתי הטיל אותי כשחזי על משענת הכיסא. הוא שלח יד מאחור ואחז בביצים שלי. תוך לחיצה עזה על אשכיי הרכים הוא המשיך לאיים ולהורות לי לקיים את כל שיגיד אחרת הוא יגמור עם 'השק המגוחך הזה' שלי. 
הוא משך את הביצים שלי לאחור ולמעלה, מאלץ אותי לעלות על קצות אצבעותיי בעוד ידו השנייה לוחצת על גבי, מצמידה את חזי לכיסא. הוא הוריד את המושב שהתקפל והורה לי להניח עליו את ברכיי. עשיתי כפי שהורה בתקווה שזה ישחרר את הלחץ מהביצים. 

הוא אמר לאחד שעמד לידי לעבור לשורה האחרונה ולתת לי למצוץ את הזין שלו. האיש נעמד מול ראשי והגיש לשפתיי זין שהיה גדול בהרבה מהזין שלי. 
"שלא תעז לגעת בו עם השיניים." התרה בי מאחור. 
התחלתי בליקוק יסודי של הזין סביב, לא מאמין שאוכל לפתוח פה גדול מספיק כדי להרחיק ממנו את השיניים. הנחתי את שפתיי סביב קצה הכיפה והתחלתי להחליק אותן קדימה כשאני מקפיד לקפלן על שיניי. האיש אחז בראשי אך לא האיץ בי אלא נראה כשומר שלא אסוג. 
היד האוחזת בביצים שלי עזבה אותן. שניות לאחר מכן, הרגשתי משהו קר על חריץ התחת שלי. אצבעות החלו למרוח חומר שומני כשהן מתקדמות לאורך החריץ עם כל תנועה. תחילה לא הבנתי לאן הן חותרות אך כשהגיעו לחור התחת שלי והחלו לנוע סביבו נתקפתי בהלה. ניסיתי להוציא את הזין שהיה בפי כדי למחות ולצרוח אך ידיו של בעליו מנעו ממני לסגת ואילצו אותי לקבלו באחת אל גרוני. 
הרגשתי אצבע חודרת לאחוריי. הזדעזעתי מהמחשבה שמשהו ייכנס בפתח שנועד רק ליציאה. האצבע המשיכה וזחלה פנימה, ממלאת אותי בתחושות זרות ומוזרות כשבצידן כמיהה עזה לתחושות האלו. שוב ידעתי שזה עוד חלק מהפאזל שאותו אני מחפש מבלי שידעתי על קיומו. כשחדרה עוד אצבע כבר חשתי אי נוחות אך הכאב הגיע רק עם האצבע השלישית. הוקל לי כשלפתע יצאו האצבעות, אך לא ידעתי שהעיקר עומד לבוא. 
משהו רחב יותר מאצבע וחם יותר חדר אל בין פלחי ישבני ונעצר על פתח החור. הדבר החל לנוע וללחוץ על החור שלי. הלחץ הלך וגבר פתאום שמעתי כמו פיצוץ וכאב חד בפלח הימני של התחת. כמה שניות אחריו ומכה חזקה אף יותר על הצד השני כשמיד לאחריה גבר בבת אחת הלחץ על החור ומשהו עבה ונוקשה חדר את פתחו. 
הכאב היה נורא. הדבר הכי כואב שחוויתי בחיי, יותר מלפתוח את הראש על ברזל חלוד בחצר. צרחתי בכל כוחי אך קולי נבלם ע"י הזין שמילא את גרוני וכמעט שלא נשמע. הזין שלי מצידו איים להתפוצץ מלחץ הדם שהוזרק לתוכו. 
"שחררי את התחת הצר שלך, שרמוטה, ככה יכאב פחות." אמר קולו של שובי. "אני בטוח שאחרי שתקבלי פעם אחת זין של גבר אמיתי, לא תוותרי עליו בחיים." הוא המשיך וצחוק נשמע מהקהל שסביב. ניסיתי, השתדלתי, עשיתי מה שביכולי לשחרר הכול רק שיימנע ממני הכאב הנורא הזה. הדבר שחדר לאחוריי הניח לי להסתגל ולכאב לפחות. שמעתי את הסובבים מאיצים בו להיכנס עד הסוף ומרוב פאניקה התחלתי לרעוד בכל הגוף. זה ממש לא הרשים אותו ופתאום הרגשתי כאילו ברק פגע במעיי מבפנים ואת אגנו צמוד לישבני. כנראה שהתעלפתי לכמה שניות אך הם כלל לא שמו לב. 

כששבה הכרתי היה אפי מעוך בין שערות מתולתלות ונוקשות, צינור ענק תקוע עמוק בגרוני וזין תקוע במעיי. איש לא נע. זיעה קרה כיסתה את כל גופי ודמעות זרמו מעיניי כמו מברז פתוח. במאמץ רב הצלחתי להכניס מעט אוויר לריאותיי, פותח פה גדול ונושם סביב הצינור הסותם את גרוני. 
שניהם החלו לנוע יחד, נסוגים ממעמקי גופי, הרגשתי את מעיי מתרוקנים מילימטר אחר מילימטר. וחגגתי על כל טיפת אוויר נוספת אותה הצלחתי לשאוף עם נסיגת הזין שבפי. הכאב עוד היה נוכח אך בעוצמה פחותה. נשמתי עמוק והתכוננתי לחדירה המחודשת שלהם שברור היה שתגיע. פחדתי מהכאב הצפוי לי. 
"אין כמו לפתוח שרמוטה בתולה," אמר שובי, "אין כמו לחדור לתחת צר ולוחץ בפעם הראשונה. מזל טוב שרמוטה, את כבר לא בתולה, וזה לא יחזור לעולם. תזכרי תמיד של מי הזין שפתח לך את התחת." הוא דיבר בקול רם שכולם ישמעו, לא ידעתי מה לעשות מרוב בושה והשפלה, אבל גם לא יכולתי לעשות הרבה עם שני זיינים תקועים בגופי. הרגשתי את הזין שלי פועם בין רגליי וממש כעסתי עליו, איך הוא מעז להנות מהסבל שלי. 
שני האברים שבו וחדרו לגופי בבת אחת. ברק של כאב היכה בי, אך הוא היה פחות בעוצמתו מהקודם. הפעם הם לא עצרו אלא הגיעו עד הסוף ומיד יצאו ואחר שבו לחדור. הכאב הלך ונעלם, תחושות חדשות התעוררו באחוריי, תחילה כדגדוג נעים ואחר כך כמו זרמי חשמל שהתגלגלו מאחוריי אל כל גופי. הזין שנע בגרוני כבר לא הטריד את הרפלקסים שלי אלא מילא אותי בתחושות מהנות. פתאום גיליתי שאני רוצה את מה שהוא ייתן לי בקרוב, רוצה להרגיש את הטעם שלו ורק דואג שמא הוא ישאיר הכול היישר במעמקי הגרון ולא אוכל לחוש בטעמו. 
גיליתי שיש נקודה אחת בתוכי שבכל פעם שכיפת הזין שמאחור עוברת עליה היא שולחת זרם מענג הגורם לזין שלי לפעום בעוצמה. פתאום בלי כל התרעה, ללא תחושת התסיסה המוקדמת, הזין שלי החל לירות כשכל גופי מיטלטל באורגזמה אדירה בעוצמה שממש הבהילה אותי. מיד, עוד לפני שהספקתי להתאושש, החלו האברים הנעוצים בגופי לפעום. חמימות מילאה את גרוני ומעיי וגניחות מילאו את החלל. שני האיברים עצרו ורק פעימות הפליטה שלהם נמשכו עוד כמה שניות. הם נותרו במקומם עוד כדקה, במהלכה הרגשתי את שניהם מאבדים מעט מנוקשותם ואחר יצאו מתוכי. 
"אל תזוז אם אתה לא רוצה לחטוף שוב, או שאתלוש לך את הביצים, תישאר בדיוק כמו שאתה." אמר הקול מאחוריי בעוד הוא שולף את הזין שלו ממני וידו נשלחת לאחוז בביצים שלי. "יעקוב," הוא פנה למישהו, "תביא את התיק מאשר." 
הזין שבפי התעכב מעט יותר, הריקנות באחוריי הייתה מוזרה, ניסיתי לכווץ את התחת כדי לעצור את זרם האוויר הקריר שחדר למעיי. הייתה תכונה מאחוריי ושמעתי, "מפה זה 100." הרגשתי משהו נוזל מהחור שלי אל הביצים ומשם מטפטף במורד הרגל. 

בשנייה שהזין יצא מפי אחזו במותניי ידיים גסות וזין חדר לאחוריי במכה אחת. אגן פגש את התחת שלי בקול פיצוץ שנשמע כמו מכה. צעקה נפלטה מפי שהתפנה, לא מכאב אלא מהפתעה. הזין הזה היה כנראה קטן משמעותית מקודמו והוא חדר לתוכי ללא קושי. הזרע שמילא אותי סיכך את התעלה ואיפשר חדירה חלקה יותר. הוא החל לנוע במהירות ועוד לפני שהספקתי לקחת לפי את הזין שהונח על שפתיי, הוא מילא את מעיי בכמות זרע אדירה ויצא. 
הזין שהיה לפניי היה גם הוא קטן משמעותית מהשניים הקודמים שמצצתי. פתחתי את פי ולקחתי את כולו. הוא לא הגיע אפילו לפתח הגרון שלי. טיפלתי בו ביסודיות עם לשוני בעוד שפתיי אוחזות בחוזקה בבסיסו. גיליתי את חדוות המציצה ונהנתי מהחופשיות של זין בפה שלא חונק את גרוני. הרגשתי בפי התקשות ופעימות הזין וידעתי שזה לא ייקח הרבה זמן. בינתיים, נכנס עוד אחד לאחוריי ובתנועות איטיות זיין אותי, לוקח את הזמן שלו. הזין שבפי התקשה והתפוצץ. זרע סמיך ומתקתק מילא את פי. בלעתי הכול וניסיתי לחלוב ממנו עוד. מצד אחד חשבתי שזה ממש מגעיל מה שקורה לי, שפיך של זר ממלא לי את הפה, מצד שני, גופי התנהג כאילו כאן ובסיטואציה הזו חלמתי כל חיי להיות. לשוני ליקקה, גרוני בלע בתאווה, הזין שלי כמעט ופלט את זרעי הצעיר בפעם השלישית ומעיי חיבקו באהבה את הזין שנע בתוכם. 
זה נמשך ונמשך. ערימת השטרות בידו של שובי הלכה וגדלה. זרם כמעט רצוף של תערובת נוזלים גבריים זלג מאחוריי, זרם על רגליי והצטבר בשלולית למרגלותיי. זין אחר זין נכנסו לפי, לעיתים הגיעו עד גרוני, שפכו את זרעם והלכו הלאה. בין זין אחד בפה למשנהו, הסתכלתי סביב, החבורה הלכה וגדלה ככל שהזמן עבר. הבחור ששבה אותי חזר ודחף את הזין שלו בכוח לגרוני. מוזר, תחושת סיפוק אדירה מילאה אותי כשהצלחתי לקבל את כולו בלי להשתנק אפילו פעם אחת. 
כשגמר ויצא, ביקשתי רשות ללכת לשירותים. 
"מיד." הוא ענה. חשבתי שהוא פשוט מחכה שזה שמזיין את התחת שלי יגמור אבל היו לו תכניות אחרות. הוא נעלם משדה הראייה שלי ומיד הרגשתי מישהו מצמיד את ידיי לגבי ברשרוש מתכתי שהתגלה כאזיקים שנסגרו עליהן. חגורה נכרכה על צווארי והודקה למקומה. 
הזין שבאחוריי גמר בשפריץ אדיר. הוא היה עבה מאוד ומילא היטב את החור שלי כך שכל מה שזרם ממנו נשאר כלוא במעיי ונתן לי תחושה של בטן מתפוצצת. 
ברגע שהוא יצא הרגשתי משהו נדחף לאחוריי. זה לא הרגיש כמו זין אלא היה לו מגע של גומי חלק. הדבר הרחיב לי את החור עד למקסימום והמשיך ללחוץ. עכשיו זה כאב אבל נשכתי את שפתיי ולא רציתי להסגיר שזה כואב לי, האינסטינקט שלי אמר שעליי לקבל את הכאב 'כמו גבר.' הרגשתי שנקודת הקוטר המקסימלית עברה, הדבר נהיה מעט צר יותר אך עדיין לוחץ, והחליק לתוכי עד שנעצר כשבסיסו הרחב נצמד לפלחי ישבני. שמעתי קליק מתכתי על עורפי ומשיכה ברצועה שנכרכה לצווארי אילצה אותי לקום על רגליי. התנודדתי כשיכור אחרי כל כך הרבה זמן באותה התנוחה מקבל זין אחד אחרי השני מקדימה ומאחור במקביל.
