---
id: 16090
title: "ירון - פרק יא"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-09-15"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16085
next_chapter_id: 16100
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16090"
---

# ירון - פרק יא

הבחנתי שהגענו לעיר, כשהרכב ירד מהכביש הראשי לרחוב צר. לא ידעתי איפה אנחנו וכמובן לא יכולתי לשאול. הרכב עצר בנקודה חשוכה. ירון יצא ואמר למאמן לחכות לו. הוא פתח לי את הדלת ובעודי יוצא, חיבר רצועה של כלבים לקולר שלי. הוא הוביל אותי דרך חצר חשוכה לדלת מתכת ודפק עליה. בעודנו ממתינים מול הדלת הוא הורה לי לרדת על ארבע ולתת לו את הנעליים שלי.

הדלת נפתחה והגבר, נושא כרס אדירה, שפתח אותה, נזף בירון על שהוא איחר. ירון לא ענה רק מסר לידו את קצה הרצועה. הגבר לא השתהה ומשך אותי פנימה. ראיתי עוד את גבו של ירון מתרחק לפני שנסגרה הדלת ונותרתי עם הכרס ובעליה בחלל צר ואפלולי. הובלתי לאורך מסדרון שלפתע נפתח לחלל רחב, אפלולי גם הוא אך מלא בגברים מבוגרים שרובם נשאו הרבה משקל עודף. הגבר שאחז ברצועה פילס את דרכו בין ההמון כשאני נדחף בין רגליהם על הרצפה. יכולתי להבחין בקלות שרבים הסתובבו עם מכנסיהם פתוחים ואבריהם היטלטלו מחוץ למכנסיים. לזוועתי, לא ראיתי סביב כמעט אף זין עומד נוקשה, כולם היו נפולים או מצומקים.

בעברו השני של החלל העלה אותי המוביל לבמה בגובה של כחצי מטר שהייתה מרופדת בספוג מצופה פלסטיק. בפינות הקרובות לקיר היו שני עמודים. על אחד מהם השחיל המוביל את קצה הרצועה ועזב אותי שם.  עמדתי בלב המון הגברים שנראו בגיל שיכלו להיות אבות, אם לא סבים, שלי.

עירום, על ארבע, קשור ברצועת כלבים מבלי לדעת היכן אני ולמה ירון נטש אותי שם בלי הבגדים שלי. כרגיל במצבים הקשים, הזין שלי חגג בזרם בלתי פוסק.



אחרי כמה דקות הרגשתי ידיים אוחזות בירכיי ומשכות אותי לאחור. אצבע עבה ומחוספסת פילסה את דרכה מבעד לחור התחת שלי וחדרה לתוכי. היא הסתובבה על צירה ואחרי כמה שניות הצטרפה אליה אצבע נוספת. מגע העור המחוספס לא היה נעים אך לא העזתי למחות. כשהסתכלתי לאחור ראיתי שהגבר שהחדיר את אצבעותיו לאחוריי מגשש עם ידו השנייה מתחת לכרס ומנסה להעמיד את הזין שלו. אחרי כדקה של שפשוף הוא שלף את אצבעותיו וניסה להחדיר לאחוריי זין לא גדול אך גם לא נוקשה. רק לאחר מספר נסיונות חדר האיבר לאחוריי. הוא נע פעמים בודדות בתוכי וגמר בלי קול. אחרי שתי יריות כבר נשמט הזין מתוכי וזרעו נזל על אחוריי. הרגשתי כל כך מושפל, לא הייתה באקט הטכני הזה כל תשוקה, לא היה שום דבר סקסי או מדליק בזיון הזה. 

אם חשבתי שזו הייתה השפלה, הגיע אחד אחר ומשך את ראשי אל מתחת לכרס שלו, תוך שהוא מאיץ בי למצוץ. חיפשתי מה היה עליי למצוץ שם עד שמצאתי בין כפליי השומן זין קטן ומצומק. ריח הזיעה שאפף אותי גרם לבטני להתהפך אך לא נראה היה שאיש הוטרד מכך. מצצתי את הזין שגדל קצת אך לא התקשה. אחרי מציצה קצרה ביותר החל הזין לפלוט את זרעו מבלי שהגיע לזקפה. 

דמעות של השפלה זרמו על לחיי. לפחות אם הייתי מעשן אחת מהסיגריות שירון תמיד נתן לי או היה לי את הכדור הזה מהמסיבה הקודמת. באותו הרגע נראתה הגינה בה עבדנו בלילות, כמועדון סקס מפואר ומדליק.

הערב התפתח באיטיות כמו גם האווירה בחלל. תשומת הלב אליי גברה. תדירות החדירות תכפה, חדרו אליי אברים מכל הסוגים ובכל המצבים. היו נוקשים ורפויים, גדולים וקטנים, עבים ודקים. לעיתים נעצר מצחי בכרס רופסת עוד לפני ששפתיי מצאו את הזין הנחבא תחתיה, לעיתים הצלחתי להגיע עד מחצית הזין לפני שנאלצתי לסובב את ראשי כדי להימנע מהכרס. ככל שהתקדם הערב השתנו הדברים. הזקפות הנוקשות הפכו לתדירות בעוד האברים הרפוסים הלכו ונעלמו. יותר ויותר קרה שידיים חזקות השחילו את ראשי על זקפה נוקשה עד שאפי טבע בשיער ערווה עבות לפני שמצחי פגש את הכרס. הגברים נשארו גדולים אך ככל שהתקדמו השעות הם נהיו צעירים יותר, מוצקים יותר ושעירים יותר. ככל שהתקדם הזמן התרבו גם פרטיי הלבוש מעור שנראו על גופי הגברים שסביבי.



הכול השתנה כשזין ענק ונוקשה התייצב מול שפתיי. בעליו לבש מכנסי עור ארוכים וצמודים אך כל החלק מהחגורה ועד מתחת לביצים שלו היה פתוח וזין ענק הזדקר מבין רגליו. הוא עצר את אברו כעשרים ס"מ משפתיי. הוא שלח יד לסנתרי והרים את ראשי. עיניי עדיין דמעו מההשפלה של תחילת הערב. הוא התכופף ונשק לי ואחר כך הדביק כדור וורוד קטן לכיפת הזין הענק שלו. "נראה לך שאתה יכול לקחת את כולו?" שאל. לא עניתי ורק פתחתי את פי גדול ככל שיכולתי. הגבר הטביע את אברו בגרוני במכה אחת כשידיו החזקות מועכות את אפי אל ערוותו הגברית שהפציצה אותי בריחה המשכר. הכדור שנדבק לדופן גרוני גירה אותו מעט אך מהר המשיך בדרכו. עד שהזין, שהעניק לי את הכדור, ירה את זרעו לגרוני, כבר הייתי במקום אחר.

שכחתי את ההשפלה, את האברים המצומקים שנאלצתי לגשש בשפתיי ואת הכרסים הנפולות. עכשיו כל מה שרציתי היה זין. עוד ועוד זין, מלפנים ומאחור. גופי החל לעבוד כמשאבת זרגים אוטומטית. פתחתי את אחוריי לכל זין שחדר את החור שלי. ברגע שחשתי שכולו בתוכי סגרתי עליו את החור בניסיון למנוע ממנו לעזוב אותי. רק כשחשתי את שולי הכיפה על החלק הפנימי של שפתי החור, שחררתי את הפתח כדי שיוכל לחזור לתוכי. גרוני ינק את האברים שעברו את שפתיי בעוצמה, מקשה עליהם לסגת. הגברים מלפניי ומאחוריי צרחו מעונג והצפיפות סביבי גדלה. לא יודע כמה זמן זה נמשך, רק זוכר את הבהלה בכל פעם שחשתי את מטעניי הזרע נורים אל גופי. ידעתי שבאותו רגע אני מאבד את הזין ואולי לא יהיה אחר במקומו. לא עזר שראיתי את ההמון סביבי, השניות שבין זין לזין נראו לי כנצח ובכל פעם שהיה זה פי שהתפנה, נהמתי בייאוש וחיפשתי את קצה הזין הבא. אני זוכר בבהירות את הרגעים האלו ואת הקולות שלא ידעתי שבקעו מגרוני.



פתאום נעלמו הזרגים. כלומר, הם היו סביבי אבל אף לא אחד בתוכי. ניסיתי להגיע ולבלוע את הזקפות שהזדקרו סביבי אבל מישהו קיצר עת הרצועה שקשרה אותי לעמוד וכולם עמדו מחוץ לטווח הגעתי. אותו מישהו אחז ברצועה בידו וכשניסיתי להגיע לזין הזקור שלו הוא הצליף על ראשי עם קצה הרצועה. "די, תירגע, הגיעה שעת המשחקים."

הוא הוביל אותי למתקן שנראה כ-X גדול. רגליי וידיי קובעו לקצות המתקן. מרכז האיקס היה מקובע לקיר על ציר והמתקן הסתובב עליו, הופך אותי על ראשי. מאי שם הופיע תיק גדול שתכולתו פוזרה על שולחן שהיה ליד המתקן. הכרתי היטב את הציוד המונח שם. הם המציאו איזה משחק שלא הבנתי, שלפי התקדמותו ניגש כל פעם אחד אחר ואחרי שבחר פריט מהשולחן, הצמידו לגופי. תוך דקות היו מצבטים תלויים על פטמותיי, הביצים שלי, לאורך מוט הזין שלי ואפילו על אצבעות רגליי. מדי פעם היה על אחד המשחקים לסובב את המתקן ואני נותרתי בתנוחה שבה הוא נעצר עד הסיבוב הבא. הצרות התחילו כשמשקולות ניתלו על המצבטים. עכשיו סיבוב המתקן טלטל את המשקולות שמשכו את אבריי לכל הכיוונים, נענות לחוקי הכבידה. בכל פעם גדל המשקל התלוי על הביצים שלי ועל פטמותיי עד שהתחלתי לחשוש לשלמותן. התנחמתי רק כשמדי פעם עצר הגלגל כשפי בגובה נוח ומיד נתקע זין בגרוני שנמצץ בטירוף כאילו חשבתי שככל שאמצוץ חזק יותר, ייכאב לי פחות.



כרגיל, הכאב האמיתי נשמר לשלב שחרור המצבטים. אחד אחרי השני הם הוסרו מגופי בסדר אקראי. הכאב הציף אותי עד שלא יכולתי אפילו לצרוח. אחרי המצבט השלישי שהוסר מהזין שלי, גמרתי בפעם הראשונה. גליי הכאב הבלתי פוסק חדלו להגיע למוחי ונעו ישירות אל הזין שלי, שולחים אותו לרטוט בקצב הגלים השוטפים אותו. גמרתי שלוש פעמים לאורך התהליך אך לא הרגשתי מסופק, רציתי זין, זין, ועוד זין.

תפילתי נענתה במלואה. ברגע שהורדתי מהמתקן, הושכבתי על גבי על שולחן. רגליי נקשרו לשרשראות שירדו מהתקרה והחזיקו אותן פשוקות באוויר. גם הביצים שלי נקשרו לשרשרת דומה שמתחה אותן למעלה. פטמותיי נמתחו לתקרה בעזרת זוג מצבטים שהוצמדו להן ושרשראות דקות עוברות בטבעות המוצמדות להן. בניגוד לאבריי המתוחים מעלה, היה ראשי מוטל לאחור מעבר לשפת השולחן ועוד לפני שהושלמה קשירת גופי כבר היה זין נוקשה מתרוצץ בגרוני. 

מצעד הזיונים תפש שוב תאוצה כשהפעם המזיינים את פתחיי משחקים עם השרשראות המחברות את אבריי גורמים לי לכאב שהגביר את הנאתם מגופי. צריבות חזקות הכריזו על כניסת השעווה הרותחת למשחק. כל  טיפה גרמה לכיווץ רפלקסיבי של גופי ועימו הביאה את החור שלי לאחוז חזק יותר בזין המטייל בתוכו.

לאט-לאט הידלדל המעגל סביבי עד שנקטע רצף הזרגים החודרים לתוכי. מישהו הכריז על סגירת הערב ושני גברים חסונים עם זרגים אדירם מיקמו עצמם בתוכי בעודם משחררים את אבריי המתוחים למעלה. פטמותיי שהיו כלואות ומתוחות זמן רב איבדו את התחושה. כלל לא הרגשתי כשהוסרו המצבטים אבל לאחר כדקה, עם חידוש זרם הדם בתוכן פגע בי ברק אדיר של כאב שלא יתואר במילים. זה היה הרגע לו חיכו השניים. נאקותיי נבלמו על ידי הזין שסתם את גרוני. כל גופי התכווץ מכאב, גרוני ואחוריי חולבים בעוצמה את הפולשים. האורגזמה שתקפה אותי כשתיעל גופי את הכאב אל בין רגליי הייתה אדירה. כל גופי הטלטל בכיווצים כמעט אפילפטיים, הזין שלי ירה לכל הכיוונים ונדמה היה שלא יחדול עוד לעולם. שני האברים ירו לתוכי את זרעם אך נותרו בתוכי עד ששלושתנו נרגענו. הגבר שבין רגליי התעסק עם רצועת הביצים שלי אבל לא יכולתי לראות מה הוא עושה.



כשנשאו אותי שני הגברים אל מחוץ למועדון כבר האיר היום. הם משכו מפה מאחד השולחנות לעטוף בה את מערומיי וכך הניחו אותי מחוץ לדלת וחזרו פנימה. לא יכולתי לזוז מרוב תשישות אך גם ידעתי שאני לא יכול להישאר שם עטוף במפה. ירון לא הגיע לאסוף אותי. לא היו לי בגדים. לא היה לי כסף ולא ידעתי היכן אני ואיך אגיע לדירה. כבר חשבתי שאעלה לאוטובוס, אגיד ששדדו אותי ואבקש שהנהג יוריד אותי ליד התחנה המרכזית, משם ידעתי את הדרך הביתה.

בעודי מעבד את התוכנית בראשי יצאו השניים מהמועדון ונעלו את הדלת. "בבקשה," ניסיתי להתחנן אליהם אך שום קול לא יצא מגרוני. הם ניגשו אליי, הרימו אותי כמו חבילת סמרטוטים והניחו אותי במכונית. פחות מחמש דקות אחר כך עצרה המכונית מול הדירה ואני נשלחתי ממנה לבדי. עטוף במפת שולחן בלבד, גופי מצופה זרע יבש, גרוני ניחר מחדירות ומטעניי זרע ואחוריי נוטפים שאריות מזרעם של עשרות גברים, כשלתי במעלה המדרגות עד שהתמוטטתי על דלת הדירה. משהו היה תלוי בין רגליי אבל לא היה לי כוח לבדוק מה זה.



ירון ששמע משהו מכה על דלת הדירה, פתח ואני נפלתי פנימה. הוא גרר אותי לתוך הדירה וסגר את הדלת. תפסתי את הרגל שלו, נצמדתי אליה והתחלתי לבכות כמו תינוק. הוא ניער את רגלו והשתחרר ממני.

"תפסיק ליילל, אף אחד לא הכריח אותך להיכנס לעבודה הזו ולא הבטיח לך שתמיד תהנה. איפה הכסף, הם לא נתנו לך כסף?!"

המשכתי לבכות בכי חסר שליטה שהתגבר מהמחשבה שאין לי מושג על איזה כסף הוא מדבר.

ירון גילגל אותי על הרצפה והסיר ממני את המפה שעטפה אותי. הוא בחן אותי לשנייה ומיהר אל בין רגליי. לא היה לי כוח להרים את הראש ולהסתכל מה משך אותו להתעסק עם הביצים שלי. אחרי כמה שניות הוא התרומם, שקית בד קטנה בידו והלך לשבת על הספה. הוא הוציא חבילה גדולה של שטרות מהשקית ובלי להסתכל לעברי אמר שאני ממש מטונף ושאלך מיד לרחוץ את הגוף המלוכלך שלי. 

נעלבתי מהיחס שלו, ציפיתי שיאסוף אותי וייטפל בי אחרי לילה אינטנסיבי כזה.

זחלתי למקלחת ובמאמץ משכתי את עצמי עד שפתחתי את המים. הצלחתי לפתוח רק את הקרים אבל בשלב זה גם זה היה משהו בשבילי. שכבתי על הרצפה מתחת למים כשירון נכנס. התכווצתי למראהו אך הוא ניגש אליי והחל לרחוץ אותי בעדינות. תחילה הוא פתח את המים החמים, אחר כך הושיב אותי נשען על הקיר והחל לסבן את גופי. הוא עבר בעדינות על פטמותיי הרגישות ובדק שלא נפגעו, אחר כך סיבן בזהירות כל פיסה מעורי כשבידו השנייה הוא תומך בי. 

"איך הזין הזה שלך לא מתעייף לעולם," העיר למראה הזקפה הנוקשה שלי. "גמרת שם במסיבה?"

הנהנתי בראשי.

"כמה פעמים?"

משכתי בכתפיי לומר, 'לא יודע.'

"הם נתנו לך משהו? איזה כדור?" 

הנהנתי.

"איזה? לבן?"

סימנתי לשלילה.

"וורוד?"

הנהנתי.

"אתה יכול לעמוד על ארבע שארחץ את התחת שלך?"

נעמדתי על ארבע. תחילה הוא בחן את החור שלי בזהירות.

"מקווה שהם לא פצעו אותך." אמר.

אחרי שהזרים כמות מים גדולה דרך מעיי הוא הושיב אותי בחזרה.

המקלחת אוששה אותי ובתמיכתו קמתי על רגליי. הוא סגר את המים וניגב אותי.

התיישבנו על הספה בסלון והוא הצית לי סיגרייה. תוך כדי עישון הוא הזהיר אותי שאולי יהיו לי פלאשבקים מהכדור הזה אבל זה יעבור ולא צריך להיבהל. הוא אמר שגם הבכי קודם היה בוודאי מתופעת לוואי של הכדור. 

הוא שאל כמה אנשים היו במסיבה ואמרתי שאני לא יודע כי הם התחלפו כל הזמן. "אם הם לא רימו, לפי הסכום," הוא אמר, "היו שם יותר ממאתיים במהלך הלילה, אבל הם תמיד מרמים קצת."

הוא דרש שאספר לו בדיוק מה היה שם במועדון. סיפרתי בפירוט את כל מה שזכרתי מהערב הזה והוא אמר שאנחנו צריכים לנצל את ההזדמנות. הם אוהבים רק חדשים וצעירים. כל עוד הם יירצו אותך שם צריך להתאמץ ולעשות את זה. תזכור שעל שלושה לילות כאלו הם משלמים יותר ממה שאמא שלך מרוויחה בשנה של עבודה קשה.

הסיגריה החזירה לי את כוחותיי. ביקשתי רשות ושאלתי אם יש בתכנית עוד מסיבה או שאני הולך לעבוד בגינה בערב. ירון צחק ושאל מה אני מעדיף. "איפה שיש אפשרות לקבל הכי הרבה זרגים." עניתי והוא התפוצץ מצחוק. הוא היכה בחיבה על הזין הנוטף שלי ושלח אותי לישון.

הלכתי למיטה אך לא נרדמתי עד שהוא הגיע והטביע את הזין שלו באחוריי. נרדמתי בידיעה הנפלאה ששוב אתעורר על בטני כשאברו נע בתוכי ונשימותיו מחממות את עורפי.



השעה הייתה ארבע אחר הצהרים כשהוא גמר בתוכי, ממלא אותי בחמימות הנפלאה של הזרע שלו. ניקיתי ביסודיות רבה כל כך את הזין שלו שזכיתי לעוד מנת זרע לפני שהשתין לגרוני. הייתי בשמיים. התפללתי שיקרה משהו שיאפשר לי להעביר איתו את כל ימות השבוע, חודש, שנה, חיים. הוא פתאום היה כל כך חם ואוהב. הוא השאיר אותי במיטה והלך והביא קערית עם סיגריות שגלגל. "תראה מה הכנתי לך כשחיכיתי שתחזור." אמר כמצפה להכרת תודה. נישקתי את כיפת אברו שהזדקרה מול פניי. 



עישנו, שרועים במיטה, כשידיו מטיילות על גופי. רציתי להרגיש אותו בתוכי וניסיתי לתמרן את התחת שלי לעבר הזין שלו. הוא הבין ואמר לי לשאני יכול לשבת עליו. התרוממתי ונעמדתי על ברכיי מעליו. הורדתי את ישבני אל הזין ועצרתי כשכיפתו על שפתי החור שלי. ירדתי מילימטר אחרי מילימטר, ממצה את מגעו של כל תא ותא בעורו. כשהרגשתי את שוליי הכיפה עוברים את הפתח עצרתי, כיווצתי את החור מספר פעמים והתרוממתי. כך עליתי וירדתי על הכיפה מספר פעמים. העברנו סיגריה מאחד לשני וככל שראשנו נעשה קל כך גברה ההנאה מכל תזוזה. אחרי כמה דקות עצרתי את תנועתי.



ישבתי על אברו הקבור בתוכי כשאני מכווץ ומרפה את שריריי. ירון שכב בעיניים עצומות וחיוך על פניו. הסתכלתי עליו נהנה ממראהו. עורו החלק הבהיק באור שחדר מהחלון הפתוח. פניו שלווים ויפים. הערצתי את מראהו, מצח גבוה תחתיו גבות עדינות, עיניים גדולות שלמרות שהיו עצומות היכרתי את צבען העמוק. עצמות לחיים בולטות וגבוהות וביניהן אפו המעוצב. שפתיים עבות וסנטר מוצק השלימו את הקומפוזיציה המושלמת של פניו המאורכים. הצוואר הרחב הוביל את מבטי לחזה שרירי. העברתי את אצבעותיי על חזהו שהגיב ברטט. פטמותיו הבולטות משכו את אצבעותיי שנסגרו עליהן בעדינות וסחטו אנחה ארוכה מפיו.

ירון פקח את עיניו, מבטו נע בין נקודת המגע ביננו לבין הזין שלי שהזדקר מקביל לבטנו. מדי פעם הוא עצם את עיניו וגנח בהנאה. לאחר שהדליק את הסגריה השלישית ומסר לי אותה, הוא התרומם, כופף את גופו ולקח את כיפה הזין שלי אל פיו. מיהרתי לסדר את הכריות שייתמכו בגבו. הוא עקב עם שפתיו אחרי תנועותיי מעניק לכיפתי טיפול דומה לזה בו זכתה כיפתו. הפעם היה זה תורי לגנוח ולהרעיש. עישנתי את הסיגריה השלישית לבדי והיא הטיסה אותי לשמיים. ריחפתי על הזין של ירון עד שלפתע הוא זרק לאחור את גופו והניף את אגנו למעלה, מכה עם מפשעתו על ישבניי. הוא זיין אותי בתנועות מהירות תוך שידו רצה על אברי מעלה ומטה. באותה פתאומיות שעזב את הזין שלי כך לקח אותו חזרה לפיו כשכיפוף גבו מאפשר לו להגיע עד מחציתו. הוא ינק אותי בעוצמה מבלי להפריע לתנועת אגנו. הרגשתי אותי מתקשה בתוכי כשהגעש בביצים שלי הולך וגובר. "תגמור." הוא אמר כשעזב פיו לשנייה את אברי. 



הרגשתי את הגירוי הסימולטני מבפנים ומבחוץ עושים את פעולתם וכבר שניתנה לי הרשות, גמרתי בעוצמה בפיו כשהוא מתקשה לבלוע בקצב הפליטה. אחרי המטח השלישי שלי הרגשתי את אברו מתפוצץ בתוכי וממלא אותי בזרע חם. דמעות של אושר הציפו את עיניי בעודנו שרועים מתנשמים על המיטה. ירון הצמיד את שפתיו לשפתיי וחלק איתי את שאריות זרע שלי שנשמר בפיו. אחר כך הפך אותי וליקק את אחוריי. הוא החדיר את לשונו לחור הפתוח והלוהט שלי, אוסף את זרעו שנזל ממעיי. אחרי שאסף מלוא פיו חזר לנשק את שפתיי והשקה אותי בזרעו.
