---
id: 16150
title: "ירון - פרק טו"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-10-20"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16127
next_chapter_id: 16155
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16150"
---

# ירון - פרק טו

אחת לחודש התקיימה המסיבה במועדון הדובים. שנאתי את השעות הראשונות בהם הרגשתי כמו טישיו שמקנחים בו את האף, אלה שעליי קינחו את הזין כל מיני אנשים שכבר לא עמד להם הזין ונראה שכבר לא זכרו מה זה שלוחץ להם בביצים. אחר כך בשעות המאוחרות יותר קיבלתי את הפיצוי בזיונים חזקים ובאווירה מחשמלת. 



כשהיה מתוכנן אירוע אינטנסיבי במיוחד לסוף השבוע, היה ירון לוקח אותי, ביום חמישי בלילה, למועדון הזיונים כדי שאוכל להנות כרצוני. פעם אחת כשראה שאני לא נלהב ללכת שאל אם התעייפתי מזיונים. "אם יורשה לי לומר," אמרתי, "הייתי מעדיף לנצל את הערבים האלו איתך בבית." ירון הסתכל עליי, צחק ואמר שלא נראה לו שהוא יכול לזיין אותי מספיק כדי שאירגע. השבתי כי להגיש לו כוס מים שווה יותר מכל זיון. להיות בחברתו שווה יותר מכל מציצה. 

נשארנו בבית. הגשתי לו בירה, הכנתי אוכל וגלגלתי לנו סיגריות. ירון צפה בטלוויזיה, שרוע על הספה אברו הרפוי מונח על ירכו והיה ברור שמבחינתו לא קורה שום דבר מיני באותו רגע. הרעיון שאנחנו סוף-סוף מבלים ערב רק שנינו יחד ריגש אותי. הייתי זקור ונוקשה גם כשהייתי לבדי במטבח או כשערכתי את השולחן. כשסיימנו לאכול נשארתי לנקות אחרי הארוחה, הכנתי פופקורן והתיישבתי למרגלות הספה, צמוד לרגליו של ירון. הוא שלח יד והחל ללטף את ראשי ועם אצבעות רגלו שיחק בזין הזקור שלי. הייתי המאושר באדם. 

"תפנק אותי," הוא אמר תוך שאנו מעשנים ושותים בירה קרה. התחלתי מאצבעות רגליו, עיסיתי את כפותיו ועליתי לכיוון מפשעתו. הוא נשכב על הספה וקיפל את רגליו שצנחו כבדרך אגב לצדדים מותירות את הדרך פנויה. הוא נראה מרוכז בסרט שעל המסך בעוד ראשי עמוק בין רגליו. לשוני התרוצצה בין הביצים שלו, מלקקת פעם את זו ופעם את האחרת. ליקקתי את השק מכל צידיו, מקיף בלשוני את בסיסו. נשכתי קלות את המרווח שבין השק והתחת מה שגרם לירון לגנוח בקול רם. ככל שחפרה לשוני עמוק יותר בחור שלו כך נפתחו רגליו. 

הרגשתי את הביצים שלו עולות ונפרדות מאפי בעוד שריר הסוגר מתהדק על לשוני. התרגשתי שהוא הולך לגמור בלי שנגעתי בזין שלו כששתי ידיו אחזו בראשי, הרימו אותו מהחור והורידו אותו בכוח על הזין שכבר היה דרוך לירי. ברגע שנמעך אפי על מפשעתו, נורו מטחי הזרע למעמקי גרוני. 

מאותו הרגע היו שפתיי מחוברות לזין הנערץ של ירון עד שנגמר הסרט בו הוא צפה. רוב הזמן מצצתי אותו מבלי להניע את ראשי, בתנועות יניקה עדינות, בתנועות לשון סיבוביות טיפלתי בזין בזהירות שלא לגרותו יתר על המידה. 

כשנגמר הסרט אחז ירון בעורפי ואמר, "בוא נראה אם אתה גמיש." 

הוא התרומם ממקומו וירד מהספה כשהוא מחזיק את ראשי צמוד למפשעתו עד שהשכיב אותי על גבי על הרצפה. הוא החל להרים את ראשי ולכופף את גבי קדימה מבלי להתרומם אלא רק נסוג לאחור. תפשתי מיד מה הוא רוצה והרמתי את אגני לקראתו. 

אכן אני גמיש, אפילו גמיש מאוד. בלי מאמץ הצלחתי להתקפל כך ששפתיי אוחזות בבסיס אברו בעודו משפד את אחוריו על הזין שלי. הוא התחיל לנוע קדימה ואחורה, מזיין את עצמו מאחור ואת גרוני מלפנים. בחיים לא היה לי זיון מדהים כזה. יכולתי לגמור רק מלשמוע את ירון גונח ומשמיע מגוון קולות של הנאה. פעמיים הוא עצר כי לא רצה לגמור. בפעם השלישית שהרגשתי את הזין שלו מתקשה לקראת גמירה, הוא צרח לי לגמור יחד איתו. גמרנו יחד כששנינו צורחים בהנאה, למרות שקולי נבלם בשיטפון הזרע שמילא את גרוני.

שכבנו על הרצפה מחוסרי נשימה ידינו מלטפות בעצלתיים זה את גופו של זה. אחרי כמה דקות ירון אחז בי וגלגל אותי מעליו. גופינו נלחצו אחד לשני, זיקפותינו שנותרו נוקשות למרות הגמירה, תקועות זה בבטנו של השני, ידיים מטיילות מעלה ומטה ושפתינו צמודות בנשיקה ארוכה. 

"אתה דוקר," הוא אמר כשנפרדו שפתינו.

בפעם השנייה שהכפילה של הקצבית עשתה לי שעווה, עמד ירון והסתכל על מעשיה. הוא גם הורה לי להסתכל וללמוד כשהיא הסירה את השיער מגופו. 

עכשיו הורה לי ירון להביא את הציוד שהכין ולשכב על שולחן העץ הכבד שעמד בדירה.



לקח לו קצת זמן ותרגול עד שהתוצאה הייתה חלקה וסיפקה אותו. הזין הגיב לכאב כמו שהוא רגיל וניתר באוויר בהתרגשות כל פעם שירון משך את פיסת הבד ועימה את השערות שדבקו בה. הרגשתי את הנוזל הנובע מקצהו גולש במורד המוט והופתעתי כשירון אסף אותו באצבעו וליקק אותה. כשהגיע לקרבת הזין שלי הוא התגרה בי במכות קטנות ומשחקים של נגיעות 'מקריות' במוט הנרגש.

הזין של ירון הזדקר גם הוא במהלך הטיפול ובזמן שהוא שיחק עם הזין שלי הוא הניח את שלו על כף ידי שהייתה מונחת לצד גופי. אחזתי בזין שלו. הנוזלים שנבעו מאברו סיככו את המגע והוא 'זיין' את כף ידי תוך שהוא מטפל בגופי.

כשסיים עם השעווה הביא קרם והחל למרוח את גופי. כשסיים הורה לי לקום ונשכב בעצמו על השולחן. הוא הורה לי לעשות לו את הטיפול. תחילה חששתי קצת להכאיב לו אבל מהר מאוד נכנסתי לעניין. הכי כיף היה למרוח את גופו בקרם לאחר הטיפול. 

לקחתי כמות נדיבה של קרם בידיי והתחלתי מהידיים שלו. עיסיתי את הקרם אל תוך העור המגורה שהיה מתוח על שרירי הקיבורת החזקים והנוקשים וירדתי עד כף ידו עטורת האצבעות הארוכות והמעוצבות שלו. אחר כך ירדתי מהצוואר אל הכתפיים, החזה השרירי שלו שעם כל מגע באזור פטמותיו נרעד בעונג. אצבעותיי הובילו את הקרם בין ערוגות הבטן שלו וירדו עם המשולש השרירי אל מעל לזין. עיסיתי את העור הרגיש סביב האיבר שכבר חיכה זקור ונוקשה. מוללתי ארוכות בין אצבעותיי את השק הרפוי שהכיל את שני אשכיו הגדולים ועקבתי בעיניי על הרעד שעבר במוט הנוקשה שמעליהן. 

הירכיים השריריות דרשו כמות רבה של קרם עד שהעור המתוח עליהם חדל לספוג אותו.  הגעתי עד קצה הרגל וניצלתי את ההזדמנות לעיסוי יסודי של כף הרגל, עיסוי שסחט אנחות מגרונו של ירון. אאהה, איזו מוזיקה זו הייתה לאוזניי. 

חזרתי על התהליך כשירון שוכב על בטנו, ישבנו המוצק בולט מעל לשולחן. אחרי שראיתי את תגובתו למסז' בכפות הרגליים, החלטתי להמשיך לפנק אותו. בשלב הקרם ניצלתי את ההזדמנות והתחלתי את העיסוי מצווארו כלפי מטה. כתפיו השריריות, שכמותיו וגבו נמסו תחת ידיי המעסות כשהוא פולט גניחות ויללות של עונג. הזין שלי טפטף ללא הפסק וכבר הצטברה שלולית של נוזל שקוף תחתיי. כשהגעתי למותניו הצרות הוא החל להניע את ישבנו בציפייה. עברתי מהגב התחתון ועיסיתי הייטב את ישבניו שהתכווצו ונירפו תחת ידיי. 

בין גניחה לאנחה הוא ביקש שאחדיר אצבע, לא הייתי בטוח ששמעתי נכון אך הוא חזר על זה והפעם כציווי. היסוסיי הראשונים נמוגו למשמע הקול המצווה ואצבעותיי החלו לגלוש אל העמק שבין גבעות אחוריו, מתקרבות אל החור אך עדיין לא נוגעות. הוא גנח בתשוקה כל פעם שאצבע התקרבה לחור ונאנח באכזבה כל פעם שהיא עברה והמשיכה הלאה. ידעתי שאני ממרה את פיו אך רציתי להגביר את הנאתו. 

אספתי קרם על שני האגודלים שלי והחלקתי את שניהם לעבר החור. התכוונתי למרוח קרם על הפתח כדי להכין את החדירה אך ברגע שהיו שניהם מונחים על שפתי החור הוא הרים את אגנו ושתי האצבעות המשומנות החליקו פנימה. 

"עצור!" הוא אמר כששני אגודליי בתוכו. "תשמור שלא ייצאו," המשיך והחליק כלפי מטה לאורך השולחן עד שרגליו על הרצפה, בטנו וחזהו על השולחן. "זיין אותי!" אמר בקול תקיף.

משכתי את אצבעותיי מאחוריו ונעמדתי מול התחת המשומן שלו. הזין שלי התרגש כל כך עד שזרם רציף של נוזל שקוף נבע ממנו. חשבתי שרק עם הנוזל הזה יכולתי לחדור אליו בלי בעיות, לא צריך את הקרם.

"כנס בבת אחת, עד הסוף." הוא אמר בקול חנוק מגניחות. 

אמנם כבר זיינתי גברים בתקופה האחרונה אך אלו היו רק לקוחות שדרשו זאת. זו הייתה הפעם הראשונה שאני מזיין מישהו שאיתו אני ביחסים אחרים ולא סתם, זה גבר חלומותיי. הצמדתי את הזין שלי לחור ודחפתי את אגני קדימה. חדרתי אליו בתנועה ארוכה ורציפה הזכורה לי בהילוך איטי כאילו הייתה זו סצינה של שעה לפחות.  

סיימנו את הערב שרועים על הספה עם בירות וסגריות.

הכול היה רגוע כל כך ומהנה כל כך. כשאמרתי לו שוב שבשבילי להיות איתו זה מה שחשוב באמת וכל השאר זה נסיון לפצות על החוסר, הוא צחק, הפך אותי על הבטן וחדר לאחוריי. באותו הלילה נרדמנו כשהוא שוכב על גבי ואני מעוך תחתיו.



כשעומר הגיע לאסוף אותי שוב למסיבה, לא רצה ירון לשלוח אותי. הוא טען שהאנשים שם מפחידים מדיי. עומר שאל אותי מה אני חושב. רציתי ללכת לשם. אהבתי את הערב הקודם ונהנתי ממנו, רק לא רציתי שיסממו אותי שוב. הסתכלתי על ירון ולא העזתי לדבר עד שירון, שראה שאני עוצר את המילים, שאל מה אני רוצה לומר. 

אמרתי לעומר שההחלטה כולה בידיי ירון ואני מודה לו על שהוא מנסה לשמור עליי אבל מבחינתי, אם לא יסממו אותי עם כדורים, אני מבטיח לומר כשהגעתי לגבול היכולת והוא צריך להבטיח שהמשתתפים יניחו לי באותו הרגע. 

ירון הקשיב בפנים חתומות. כשסיימתי הוא הורה לשנינו לרדת על ארבע מיד. הוא קרע מעל עומר את בגדיו והורה לשנינו להניח את המצח על הרצפה ולהרים את התחת למעלה. 

"ברור לכם ששניכם ראויים לעונש על זה שחלקתם על דבריי, נכון?"

"כן, אדוני," ענינו ביחד.

הוא הלך לחדר וחזר עם שוט ארוך. הוא הורה לנו לספור בקול רם ולאחר כל מכה לאחד, היה על השני לבקש מכה גם הוא.

ההצלפה הראשונה שרקה באוויר ונחתה על גבי. "אחד," אמרתי בקול, "תודה אדוני."

"בבקשה, אדוני, תצליף גם עליי," ביקש עומר בקול רועד.

כך ספגנו עשר הצלפות כל אחד כשאחרי התשיעית התקשה עומר לבטא בקול את הבקשה למכה.

ירון הורה לנו לקום, הוא חיבר קונוס עור לביצים של כל אחד מאיתנו וקשר ללולאה שבקצהו רצועה. כך, מובלים בביצים הוא הוליך אותנו אל הרכב של עומר. 

בדרך הוא הציע לי עוד סיגריה. למרות שכבר היינו די מסטולים לפני שעומר הגיע, לקחתי את הסיגריה. אהבתי את התחושה שהעשן הזה נתן לי, בעיקר כי לא הרגשתי חסר שליטה גם אחרי עישון מאסיבי.

כשהגענו למועדון הוא הוביל אותנו היישר לבמה והכריז על הכללים החדשים. הוא גם הודיע שבמקרה ואאלץ לעצור את השירות באמצע, ייתפוס עומר את מקומי להמשך הערב.

הקהל הריע לירון ומיד קפצו שני מתנדבים וקשרו אותי על הגב לשולחן הזיונים. רגליי, הביצים שלי ופטמותיי נקשרו לשרשראות שירדו מהתקרה. הזין שלי זינק לאוויר בהתרגשות ונחת בכבדות על בטני מהרגע שהושכבתי על השולחן. רציתי כבר להרגיש את האברים הנוקשים בתוכי. רציתי להוכיח שאני יכול לעמוד בכל משימה שירון מטיל עליי. 

אחרי שנקשרתי נעמד מישהו לידי ושאל, "אתה בסדר?"

"כן, אדוני," עניתי.

"חסר לך משהו?"

"כן אדוני, זין." עניתי והקהל צחק.

"דווקא יש פה אחד," הוא אמר והרים את הזין שלי.

"אבל הוא לא בתחת שלי," עניתי לקול צחוקם של הנוכחים.

האיש תפס את הזין שלי וניסה לכופף אותו לכיוון החור. ככל שהפעיל כוח, כך הכאב חיזק את זקפתי. 

"אי אפשר לכופף את המוט הזה," הוא התלונן.

"אני צריך גם זין בגרון," עניתי לו.

"יש מתנדבים?" הוא פנה לקהל.

זה היה האות לפתיחת מערבולת הזיונים שלא פסקה במשך שעות ארוכות. כשמישהו הדביק כדור על הזין שלו וניסה להחדירו לפי, קפץ עומר ועצר אותו. הפעם השימוש באביזרים השונים היה חופשי וכך הוצמדו והוסרו מגופי צעצועים שונים שגיוונו את רצף החדירות. השרשראות המותחות את אבריי נמתחו והורפו לסירוגין כשמדי פעם הוסרו המצבטים אך מיד הוצמדו מחדש.  זכיתי לארח באחוריי כמה פעמים את שרשרת הכדורים ואפילו אגרופים, קטנים וגדולים. אחרי הפעם הראשונה שביקשתי לשתות וקיבלתי שתייה חמה ומלוחה היישר מהמקור, שבו לבקר בפי מדי פעם אברים שבעליהם התעצלו ללכת להשתין בשירותים. זרע ניתז מדי פעם על גופי ואחרי כל השעות האלו כבר ציפה כמעט את כולי. רק הפנים שצמודות רוב הזמן למפשעות האורחים, היו מוגנות.



בשלב מסויים הופיע ירון, עירום ומכוסה בשכבות של זרע, ושאל למצבי. "בבקשה, אדוני,תזיין אותי," עניתי לו. הוא עשה לי תנועה של מטורף לפני שאחד האורחים הוריד אותו למציצה. אחרי עוד כמה זמן בא עומר לבדוק מה קורה איתי. "ירון כבר התעייף והפסיק," הוא דיווח לי.

לא עבר זמן וירון הופיע בין רגליי וחדר לתוכי. החזקתי את ראשי למעלה כי רציתי לראות אותו מזיין אותי. רגע אחרי שחדר אליי נעמד מישהו מאחוריו וחדר אליו. זה מצא חן בעיני אחרים שיצרו שרשרת שנעה בגלים והדפה את ירון עמוק לתוכי. 

בעצם רק עכשיו, אחרי שעות של זיונים ראיתי בכלל מה קורה סביב. חבורת הגברים שהתגודדה סביבי הייתה מעוטרת ברצועות ומלבושי עור. כולם היו עם מפשעות חשופות והציגו אברים בכל הגדלים ובכל המצבים, מאברים נפולים עד זקורים ונוקשים. לא ראיתי סביב זיונים נוספים אבל היו ידיים שטיילו מגוף לגוף. היו מספר מציצות ושמתי לב שכל המוצצים ענדו קולרים. למרות מחאותיהם של המוצצים, ההשפרצות נשמרו עבורי ועכשיו כשפניי גלויים הן כוונו לשם. בדקות הבודדות שראשי היה מורם נחתו על פניי חמישה מטחי זרע. לפי קולות שבקעו מעבר לחומת האנשים סביבי, היה עוד הרבה אקשן באזור אותו לא הצלחתי לראות.

ירון גמר אך השרשרת שמאחוריו לא הניחה לו לצאת. מישהו הוריד את הראש שלי לאחור ותקע זין בגרוני כך שלא ראיתי את התפרקות השרשרת, אבל לפי הקולות היא התפרקה אחרי סדרת גמירות רעשנית.



היו עוד כמה אברים שקדחו בגופי לפני שהכול נרגע. כל הערב לא גמרתי והזין שלי כבר עמד להתפוצץ מלחץ הדם שהוזרק אליו. האיש ששחרר את הרגליים שלי, הסתכל על הזין שלי שהיה כבר סגול מהלחץ. הוא קרא לאחד שענד קולר והורה לו למצוץ לי. עומר נעמד לידי והחל ללטף את פטמותיי הרגישות. כל מי שעוד היה שם נעמד להסתכל. הבחור האומלל שנשלח למצוץ לי התקשה להכיל את מלוא הזין שלי בגרונו. האיש ששלח אותו תפס אותו בשיער והוריד את ראשו על הזין שלי מתעלם מההשתנקויות שכיווצו את גרונו. הוא הוליך את הראש מעלה ומטה לאורך אברי מהכיפה לבסיס תוך שהוא חוזר ומורה לבחור לסגור היטב את שפתיו סביב אברי. למזלו של הבחור לא נדרש זמן רב עד שהתפוצצתי. נהמה ארוכה שבקעה ממעמקי ראותיי בישרה על התפרצות האורגזמה והאיש הצמיד את פניו של הבחור למפשעתי. בשנייה שהתכווץ גופי לפליטת המטח הראשון הרים האיש את הראש של הבחור וזרק אותו הצידה.

הרוח הקרירה על הזין שלי עיכבה את הירייה בשבריר שנייה, מה שגרם לכל גופי להתכווץ. הזין שלי פעם באוויר. מטח ראשון נורה גבוה מעל ראשי ונחת על פניו של מישהו שעמד מאחוריי. מטח שני ושלישי נחתו על ראשי ובהמשך צווארי וחזי חטפו גם הם. הכיווצים לא פסקו ובזה אחר זה נורו מתוכי צרורות של נוזל לבן וסמיך. רעדתי באורגזמה אדירה כשתחושת רייקנות הולכת ומשתלטת עליי ככל שנרגעה האורגזמה. האיש הורה לבחור שבינתיים התאושש מהתקיפה על גרונו, ללקק את גופי ולנקותו מכל הזרע שכיסה אותו. 

עוצמת הגמירה השאירה אותי רגיש למגע ועם כל ליקוק של הבחור עברה צמרמורת בכל גופי. עד שהוא גמר ללקק אותי כבר שב הזין שלי לנבוע והאיש הורה לו למצוץ לי שנית. ירון עצר אותו ואמר שהוא רוצה להשאיר אותי חרמן. עומר תמך בי מאחור ועזר לי לקום מהשולחן. רק אז הרגשתי את גבי נוקשה מהשכיבה הארוכה וזרימת הדם המחודשת ברגליי מילאה אותן קוצים.
