---
id: 16155
title: "ירון - פרק טז"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2010-10-24"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16150
next_chapter_id: 16211
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16155"
---

# ירון - פרק טז

נשימותיו של ירון על עורפי העירו אותי מוקדם מהצפוי. חשבתי שאחרי הלילה, שנגמר בשעות הבוקר המוקדמות, נישאר בבית עד החזרה לעיירה בערב. ירון החליט לנצל את השבת החמה יחסית לשיווק מעלותיי. הוא נתן לי את בגד הים הקטן, גופייה ומכנסיי התעמלות ונסענו לים. הגענו לחוף בו היינו עם הצרפתים. 

למרות נוכחות נשית מסויימת, היה רוב מוחלט של גברים לאורך רצועת החוף. פרשנו את המגבות שלנו בקו הראשון מול המים ופשטנו את הבגדים. בגד הים שלי התקשה להכיל את החבילה שבין רגליי אך גזרתו מנעה בריחה והבד נותר מתוח על הביצים הקשורות והזין. ירון התיישב על המגבת אך הורה לי להישאר לעמוד. הוא נתן לי בקבוק שמן והורה לי למרוח היטב את גופי. לקחתי מהשמן, התחלתי למרוח את חזי ומגע ידי המשומנת נעם לי. מרחתי את כל גופי באיטיות מרוכז בעצמי ורק כשסיימתי הבחנתי שכמעט כל העיניים על החוף היו נעוצות בי. נבוכתי מתשומת הלב אך ירון, שהיה מרוצה, קם ממקומו ומיד יצאנו לסיבוב כשהפעם שלח אותי ירון לצעוד לפנים כשהוא מאחוריי. 

עיניים רבות עקבו אחריי והייתה להם סיבה. בחודשים האחרונים גבהתי וכבר התנשאתי למעל מטר ושמונים. ההשקעה הרבה בבריכה ובאימוני המשקולות נתנה תוצאות בולטות אך לחלוטין פרופורציונאליות ולא מנופחות. כתפיי התרחבו וזרועותיי התמלאו. חזי היה שרירי ומוצק עם פטמות גדולות וזקורות. בטני מלאה ריבועים והמשולש בתחתיתה הוביל את עין הצופה אל החבילה המרשימה. מותניי הצרים והישבן המוצק השלימו את הגוף המשולש שלי שנשען על זוג רגליים ארוכות ושריריות. בזכות טיפולי השעווה הקבועים הייתי חלק לגמרי ועם קצת שמן הבריק עורי ומשך עוד יותר את המבטים. הלכתי נושא את ראשי בגאווה. נהנתי להפגין את גופי, אהבתי אותו ואהבתי את המבטים שליטפו אותי. 

סיפוק רב נתנה לי העובדה שהצלחתי לשלוט בזין שלי ולשמור אותו רגוע. ידעתי שברגע שהוא יתחיל להתמלא אכנס למעגל של המבוכה-גירוי-זקפה והצלחתי להחזיקו רפוי לגמרי. רק פעם אחת הוא החל להתמלא ואני השלכתי את עצמי לרגע למים. 



נכנסנו למים בקטע המרוחק מהמגבות שלנו. תוך רגע היו סביבנו מספר גברים מקיפים אותנו כבדרך אגב. ירון אמר לי לשכב על המים ולצוף על גבי. זה היה כל כך שקוף ומביך להציג את החבילה שלי צפה על פני המים עד שאיבדתי שליטה על הזין שלי ששוב יצא לדרך עצמאית. נראתי שם כמו סירת מפרש, התורן מורם זקור והבד מתוח מעליו.

עיניי היו עצומות בגלל המלח אז לא ראיתי מה קורה סביבי. שמעתי הערות ומדי פעם ליטפה יד את גופי. היו גם נגיעות נועזות קצת יותר מתחת למים, הייתה אפילו יד שנכנסה מתחת לבגד הים המתוח שלי וחיפשה את החור.

אחרי ציפה ארוכה ומספר ידיים נוגעות, קרא לי ירון לקום ולבוא אחריו. יצאנו חזרה אל החוף והפעם זה היה ממש מביך. הזין שלי בזקפה מלאה, בגד הים מתוח מעליו אך לא היה מספיק בד כדי לכסות הכול וניתן היה 'להציץ' מהצדדים ולראות את הביצים הקשורות ובסיס התורן שלי. 

ירון הורה לי ללכת לשירותים, להיכנס לתא האחרון ולהשאיר את הדלת מעט פתוחה. נראה לי שלא היה זוג עיניים על החוף שלא עקב אחריי. בן 17, 185/74, גוף אתלטי שרירי וחלק, צועד לכיוון השירותים עם זין של 23 ס"מ זקור, זה מראה שלא משאיר הרבה מקום לדמיון. לאחר הרבה זמן שלא הרגשתי כך, חשתי מבוכה עזה. הרגשתי שאני מסמיק כולי ונבוכתי עוד יותר מההתקשות הנוספת של אברי.

נכנסתי לתא השירותים כמו שירון הורה לי. לא יכולתי לראות מה קורה מעבר לדלת אבל כן יכולתי להבחין בצללים על הרצפה. הייתה תנועה של אנשים, חלקם היו במבנה כשנכנסתי ואחרים באו והלכו. פתאום נכנס מישהו לתא שבו הייתי. הוא היה גבר נאה בסביבות הארבעים. בגד הים שלו הכיל בקושי חבילה ענקית. בלי לומר מילה הוא העביר יד מכתפיי במורד חזי ובטני אך עצר מעל קו בגד הים. הוא סובב אותי והפעם ידו גלשה לתוך בגד הים שלי ואצבעו חדרה לשנייה לחור התחת שלי. הוא סובב אותי חזרה ומשך את בגד הים שלי. הוא התכופף לרגע, התבונן בחלציי, מזיז את הזין והביצים שלי לכאן ולשם. פתאום הוא התרומם ויצא מהתא כמו שהגיע. הרגשתי מושפל כל כך. האיש נכנס, בחן אותי כאילו הייתי חתיכת בשר בשוק והלך. אפילו לא הצלחתי לראות תזוזה כלשהי בבגד הים שלו.



אחרי כמה שניות נכנס עוד מישהו. 

'מה, יש שם בחוץ תור?' חשבתי לעצמי, 'איך הוא נכנס כל כך מהר?'

זה היה איש מבוגר יותר מקודמו עם כרס קטנה. הוא הניח יד על ראשי והוריד אותי למטה תוך שידו השנייה מושכת את בגד הים שלו. דבר ראשון בלט לי שאין לו שיער ערווה וגם לא סימני גילוח, אולי הוא מוריד בשעווה. שפתיי פגשו זין בתחילת התמלאות ומיד עטפו ואימצו את האיבר הרך. אחרי ליקוק ומציצה קצרים כבר היה לי בפה זין בגודל בינוני מהסוג שכיף למצוץ, גם ממלא את הפה וגם משאיר מקום ללשון לטייל. מצצתי אותו בהנאה רבה ולא עבר הרבה זמן עד שקיבלתי את שכרי בהזרקה ישירה לגרון. 

הבא נראה לי כמו כוכב קולנוע. הוא היה יפה כל כך שבאמת לא הבנתי למה הוא לא יכול לקחת הביתה כל חתיך מהחוף אלא בא להזדיין בשירותים. הוא סובב אותי והוריד לי את בגד הים. אחרי ששלוש אצבעות ידו היו טמונות בתוכי מאחור, הוא סובב אותי, בלי להוציא אותן, וכיוון אותי לזין שלו. גדול, עבה, ישר, בהיר עם כיפה וורודה. קו בגד הים שלו בלט כשמעליו עור שזוף כהה ותחתיו לבן כשלג. הקו הזה הדליק אותי ודבר ראשון העברתי עליו את לשוני מנסה לברר אם יש שינוי בטקסטורה של העור. הוא נרתע, כנראה דיגדגתי אותו. לקחתי את הזין לפי ומצצתי. נהנתי לחוש את פעימות הדם כל פעם שנגעתי בנקודה רגישה יותר כמו בתחתית הכיפה, על העורק המתפתל על הזין, בחיבור בין הזין לביצים. מצצתי דקות ארוכות עד שהוא שלף את אצבעותיו מאחוריי, סובב אותי ותקע את אברו למעמקי מעיי. כנראה עשיתי עבודה טובה במציצה כי שניות אחרי שחדר אליי, התפוצץ אברו במטחי זרע אדירים. הרגשתי אותם פוגעים בדופן מעיי. ברור היה מעוצמת הגמירה שהרבה זמן הזין הזה לא ירה. שוב תהיתי איך בחור חתיך כזה לא לוקח בחורים מהחוף.



מזל שהבחור מילא את אחוריי בזרעו והכין את החור שלי לבא אחריו. הוא נכנס, השליך אותי לעבר הקיר וחדר אליי באלימות שאלמלא הזרע שסיכך את מערתי, זה יכול היה לכאוב מאוד. הוא זיין כמו בהמה, גמר והלך כשכל זה לקח פחות משתי דקות. 



אחרי שהבא בתור גמר באחוריי הוא לחש לי שהאדון שלי מחכה לי. לא ידעתי איך אצא משם עם זקפה נוקשה ותחת דולף מזרעם של אחרים. למזלי נזכרתי שבדלת ליד השירותים יש מקלחות. נכנסתי, לא היה שם איש. שטפתי את עצמי כשאני עומד בגבי לדלת. לא שמתי לב לחבורת הנערים שנכנסה. שמעתי את הקליק המתכתי של הבריח שנועל את הדלת כשכבר היה מאוחר מדי. הם הקיפו אותי והחלו להעיר הערות מעליבות. נתתי להם להתבטא כשאני מעביר את מבטי מבגד ים אחד לשני ולא מגיב להתגרות המילולית שלהם. כששמו לב לאן מכוונים מבטיי התחילו לאיים בסגנון, "נזיין אותך, נקרע אותך." 

"אני אשמח אם תזיינו אותי," עניתי בחיוך, "אבל אני לא רואה פה אפילו אחד שייקרע אותי. כולכם ממוצע ומטה." 

הם השתתקו כשעיניהם נעוצות בזין הענק שלי. "אז או שתחילו להוריד את בגדי הים ולהכין את הזרגים הקטנים שלכם לעבודה, או שתסתלקו מכאן," אמרתי בקול מבודח כדי לא להרגיז אותם יותר מדי. זה עבד, הם הסתובבו ונעלמו.

השיח עם הצעירים עזר לי לרכך מעט את הזקפה שלי ולארוז אותה חזרה בבגד הים. חזרתי לירון שישב עם שני אנשים. ברגע שהתקרבתי הם קמו והלכו. 

ירון הורה לי לאסוף את הדברים שלנו ולבוא אחריו. הלכנו דרומה על הטיילת שלאורך החוף ונכנסנו למרינה. ירון הסתכל סביב מחפש משהו ואחרי רגע צעד בבטחה לעבר סירה גדולה. לא ראיתי אף אחד כשעלינו לכלי המרשים. נשלחתי מיד לשכב על המזרונים שבחרטום ולהמתין להוראות. כשהגענו המנוע כבר עבד וברגע שעלינו הסירה החלה לנוע לאחור ואחרי תמרון קצר כבר היינו מחוץ למעגן. 

שמעתי את קולו של ירון קורא ומורה לי להסיר את המעט שכיסה את מערומיי. הסרתי את בגד הים מבלי לקום ממשכבי ודחפתי אותו מתחת למזרון שלא יעוף ברוח. זה היה מלהיב, לשכב בעירום תחת השמים הכחולים כשהרוח נושבת על גופי. הרגשתי את הרוח על הזין שלי, שעמד כמו תורן ולרגע דמיינתי את גופי כסירה והזין כתורן שלה.

פתאום טבע התורן. חמימות רטובה עטפה את הזין שלי. פתחתי את עיניי אך השמש סינוורה ועיוורה אותי. הצלתי עם ידי על עיניי וראיתי רק תלתלים בלונדינים צרובי שמש תלויים מעל מפשעתי. הוא ידע מה הוא עושה, הוא בלע את מלוא 23 הס"מ העבים שלי בלי להשתנק כששרירי גרונו חולבים את אברי בתנועות בליעה. לשונו תימרנה סביב בסיס הזין שלי עולה ויורדת ככל שהרשה לה הטווח. 

"תן לו את הזין שלך לפה," שמעתי קול מעליי. לא זיהיתי את הקול והסינוור לא הניח לי להסתכל לאחור. בעל הרעמה הבלונדינית שהיה ממוקם בין רגליי החל לנוע מבלי שהניח לזין שלי. תחילה נגלו זרועות שריריות ושזופות שתמכו בגופו. למרות התנוחה המקופלת של עמידה על ארבע, הייתה בטנו נוקשה וריבועים בולטים במרכזה. אגנו הצר תמך בתחת עגול ושזוף כמו הזרועות. 'הבחור מרבה לבלות עירום בשמש,' חשבתי. 

בין הירכיים השריריות התגלה זין עבה ובהחלט מעל לממוצע, אם כי לא הגיע לגודל שלי. הבחור מיקם את הזין שלו מעל פניי אך נשאר גבוה. התרוממתי ולקחתי את הכיפה הבשרנית אל פי. סגרתי את שפתיי בעוצמה ומשכתי כלפי מטה. הבחור הוריד את אגנו עד ששק הביצים שלו נמעך אל אפי ומלוא הזין היה עמוק בגרוני. הוא חנה במקום, מקבע את ראשי למזרון כך שלא יכולתי לזוז. 

שינוי הזווית איפשר לזין שלי להחליק בקלות לגרונו שעלה וירד מעליי. הבחור הכניס את זרועותיו מתחת לברכיי והרים את רגליי באוויר. אצבעותיו החלו לתור אחר החור שלי. ונכנסו בזו אחר זו עד ששלוש אצבעות מכל יד הרחיבו את החור הגמיש שלי.

הרגשתי תנועה מעל לראשי. האגן שמעל פניי נע והתכווץ.

"תיזהר, הוא לא רגיל לדברים גדולים כאלו," אמר הקול. 

"באמת הגיע הזמן," שמעתי את קולו של ירון עונה. הבנתי שירון מנסה לזיין את התחת הבולט מעל לראשי. החתיך שמצץ לי התכווץ מעליי והרפה. חשבתי שהזין של ירון יכול להכאיב מאוד למי שלא רגיל. 

"תשחרר," שמעתי את ירון, "תשחרר הכול."

עברו כמה שניות כשלפתע האגן מעך בכוח את פניי, תוקע את הזין עמוק יותר לגרוני ומיד אחרי כן עוזב הפה את הזין שלי וצרחה אדירה נסחטה מהגוף השזוף. 

"שתוק ותמשיך למצוץ." אמר הקול הזר בחומרה. השזוף לקח שוב את הזין שלי תוך שהוא מיילל. הזין שבפי איבד מנוקשותו והרגשתי את סבלו של השזוף. הרגשתי את הדיפותיו של ירון על פניי בעוד הזין שבגרוני הולך ומתקשח עד שחזר למלוא גדלו.

ניכר היה שהבחור לא רק שהתרגל לזין שנע בתוכו אלא החל להינות ממנו. הוא ינק את הזין שלי בהתלהבות יתרה, בולע אותו למעמקי גרונו וממש חולב אותו. חששתי שלא אוכל להחזיק מעמק מול מתקפת היניקה ולחץ הוואקום שהופעל על אברי במאמץ לינוק החוצה את זרעי. 



גניחותיו של ירון גברו ופתאום השתתקו כשאת מקומן תופסות גניחותיו של הזר. "אני גומר, תבלע הכול," קרא הזר והבנתי שהוא עומד לגמור בגרונו של ירון. ירון חדר לתחת שמעליי בעוצמה רבה עוד שלוש פעמים ונעצר. ידעתי שגם הוא גומר. 

הזין שבפי המשיך לנוע במהירות והרגשתי אותו מתקשח, תנועותיו נהיו חדות ומהירות עד שהתפוצץ בגרוני מציף אותי בזרע חם. התקשתי לשלוט בגעש שבביצים שלי אבל לא הייתה לי רשות לגמור ולא רציתי לפשל. למזלי הגרון שאחז בזין שלי שחרר אותו והרוח הקרירה שעטפה את אברי הלוהט ציננה אותו ועזרה לי להימנע מבעיות. 

כשהרים הבחור את עצמו מהפנים שלי, לא נראו ירון או הזר, ששיערתי שהוא הבעלים של העבד והספינה. הבחור הערום השזוף התמקם בין רגליי כשהוא מצמיד את זקפתו הנוקשה לאחוריי. כלל לא ניכר היה שהוא רק עכשיו מילא את גרוני בשפיך שלו. הוא נעץ את הזין שלו עמוק לאחוריי ורק אז עצר וחייך אליי.

בעצם רק עכשיו יכולתי לראות אותו. הוא היה מהמם. פנים יפות של מלאך, חלקות ושזופות עם עיניים בהירות שדלקו כמו שני פנסים מלאי אור. בין עצמות הלחיים הגבוהות ניצב אף מסותת לתפארת ותחתיו מבין שפתיו המלאות נצצו שני טורי שיניים לבנות מסודרות כמו חיילים. הקומפוזיציה המושלמת נסגרה בסנטר מעט רחב שנראה כבסיס הולם לשאת את השילוב המושלם הזה. השיער המתולתל גלש עד הכתפיים השריריות והרחבות שמצידיהן בלטו זרועות שריריות ותחתן חזה שרירי ורחב שגלש לעבר בטן שטוחה ונוקשה.



החזרתי חיוך ליצור המדהים שזיין אותי והוא עצר והושיט לי את ידו. "אני אורי," הוא אמר. 

"יניב," עניתי. 

"סליחה על המתקפה הזו." הוא אמר בחיוך מבוייש, "כבר חודש וחצי שלא גמרתי וברגע שהאדון הוציא אותי ואמר שהביא אותך בשבילי ושאני יכול לגמור כמה שאני רוצה, לא יכולתי לעצור. אתה כל כך יפה, איזה גוף מדהים יש לך, כמה חלק, אף פעם האדון לא הביא לי מישהו כל כך יפה."

התרוממתי ואחזתי בעורפו, קירבתי את ראשי לראשו, "קודם תגמור ותירגע, אחר כך אם יהיה זמן, נדבר," לחשתי על אוזנו והצמדתי את שפתיי לשפתיו בנשיקה ארוכה. בעוד לשוני חופרת בפיו אברו נע במהירות בתוכי, אגנו מתנגש בעוצמה באחוריי. הוא גמר בתוך זמן קצר אך המשיך להניע את זקפתו באחוריי. התנתקתי מפיו וחייכתי, "אתה ממש חרמן, נשאר קשה אחרי שתי גמירות."

"אתה ממש חזק," הוא ענה לי בחיוך, "עוד לא גמרת."

"אסור לי לגמור בלי רשות," אמרתי. 



ככה, כשאני על גבי, רגליי מונחות על כתפיו הרחבות, אגנו נע קדימה ואחורה מניע את הזין העבה שלו בתוכי באיטיות רבה, שמעתי את סיפור חייו.

הוא עובד כבר חצי שנה על הסירה הזו, משרת את האדון שלו ואת אישתו. חוץ מלנקות, לבשל, לצבוע ולתחזק את הסירה, הוא גם משרת את שניהם מינית. בעיקר אורלית, אבל פעמים רבות גם מזיין אותם ביחד או לחוד. האדון שלו אוהב לזיין נשים ולכן התחת שלו לא מתורגל. האדון חושב שזה חשוב שהוא יקבל זין בתחת מדי פעם בעיקר כדי להזכיר לו מי הוא ומה מעמדו.

אורי דיבר ודיבר, חוץ מזיונים, חשבתי, חסר לו גם עם מי לדבר. פתאום החלה נשימתו להאיץ. הוא שתק, החל לפמפם במרץ ומנת זרע שלישית הופקדה בגופי. מיד אחרי זה הוא לקח את הרגליים שלי והניח אותן על המזרון מעל לראשי כך שהתחת שלי מונף למעלה. הוא נעמד מעליי וזיין אותי מלמעלה למטה עד שגמר שוב.

עכשיו הגיע תור הדוגי ואחריו הוא השכיב אותי על הבטן וזיין אותי כשהוא שוכב על גבי. כשגמר בפעם השישית, אזלו כוחותיו ופחות מדקה אחרי שהשפריץ הוא נרדם, שוכב על גבי. נתתי לו לישון כמה דקות עד שגלגלתי אותו ממני, הוא התעורר לשנייה ונרדם על המזרון לידי. 

"תשאיר אותו שם ובוא הנה," שמעתי.

קמתי ופניתי לסיפון העליון ממנו הגיע הקול. הופתעתי למצוא שם חוץ מירון ובעל הסירה עוד שלושה גברים. החמישה היו עירומים, בעל הסירה היה על ארבע על מיטת שיזוף, ירון עומד מאחוריו ומזיין אותו ושלושת האחרים שכבו על מיטות שיזוף ושתו משקאות אלכוהולים. 

ירון הציג אותי, בלי להפריע את תנועת הזין שלו בתחת שמולו. מומי, בעל הסירה שהיה עסוק בלהנות מתנועת הזין באחוריו, חבריו יריב, אושר וגיל שנעצו עיניים בזין שלי שהזדקר נוקשה מבין רגליי. 

"זה סוס הרבעה," צחק אושר, "אחרי כל כך הרבה זיונים עוד עומד לו ככה?"

"אסור לו לגמור בלי רשות שלי," אמר ירון, "נכון שלא עשית את זה?"

,לא אדוני," אמרתי בקול נעלב.

השלושה שלחו ידיים למשש את הזין שלי כשהם בודקים ובוחנים אותו. אחרי שגמרו להתפעל מהעובדה שהוא עומד נוקשה ובכל זאת אני לא מעולף, התפתחה התערבות סביב השאלה אם אפשר בכלל לקבל כזה. תוך רגע מצאתי את עצמי על גבי, הזין שלי מזדקר למעלה ושלושה גברים עושים הגרלה מי ישב עליי ראשון. המנצח בהתערבות, זה שבזמן הקצר ביותר יצליח לשבת על הזין שלי כשכולו בפנים.

גיל עלה ראשון בגורל. 

"אדוני אם תרשה לי לתת לך עצה," אמרתי.

"דבר, אתה בוודאי הכי מומחה פה בזיונים."

"אדוני, צריך להרטיב היטב את הזין שלי ואת התחת שלך."

הוא התיישב על הפנים שלי והורה לי ללקק. ליקקתי את החור שלו, זיינתי אותו עם הלשון שלי מנסה להרטיב אותו לעומק. בינתיים הוא ירק שוב ושוב על הזין שלי מצפה אותו בשכבת רוק עבה. הוא התרומם מהפנים שלי והניח את החור שלו על קצה הזין הזקור שתרם לסיכוך כמויות בלתי נדלות של נוזל שקוף שנבע מראש הכיפה.

הרגשתי על לשוני כמה צר החור שלו, ידעתי שזה הולך להיות קשה. לפני המגע הראשון ניתן האות לתחילת מדידת הזמן והוא התיישב בכוח על הזין שלי אך החור שלו עמד בהתנגדותו. הוא החל לעלות ולרדת מבלי לנתק מגע כשעם כל תנועה יותר נוזלים נמרחים על החור. לבסוף נכנע שריר הסוגר שלו והוא התיישב וגלש עד שליש הזין שלי במכה אחת. הוא לא התכוון לכך וצרח מכאב. הרגשתי את מערתו הצרה לוחצת על הזין שלי ועוטפת אותו בחיבוק רב עוצמה. הרגשתי איך הוא משתחרר לאיטו עד שגלש עוד כמה סנטימטרים. ככל שירד כך גבר הלחץ המופעל על הזין שלי ובניגוד לרצוני התקרבתי לנקודת האל-חזור. 

גיל סבל קשות מכל מילימטר של זין שהיה תקוע בתוכו. למרות שהשתחרר הכאב היה בלתי נסבל. בשלב מסויים הוא פשוט התיישב עד הסוף תוך שהוא נושך את שפתיו ודמעות זולגות מעיניו. הוא הרים לחמש שניות את ידיו ורגליו להראות שאינו נתמך בכלום ומיד קם ממני. אם הוא היה יושב שם עוד שנייה אחת, אם הוא היה מועך כך את הזין שלי רק עוד רגע, הייתי מאבד שליטה וגומר. למזלי הוא קם ממני בבת אחת. השחרור הפתאומי והרוח הקרה עזרו לי להחזיר לעצמי את השליטה.



יריב היה השני, לא היה כל ספק שהבחור לא רק רגיל אלא גם אוהב לקבל בתחת. הוא התיישב עליי בהתלהבות כמו ילד שמצא נדנדה. הוא התיישב, הרים את ידיו ורגליו, הכריז על נצחונו וקם. 



אושר ניגש אליי בחשש. הוא היה מנוסה יותר מגיל והצליח להשחיל את עצמו על הכיפה שלי בלי בעיות. ניכר היה שזה כואב לו אבל הייתה נחישות ורגע אחרי הכאב הייתה הנאה קולנית. הוא נגח וצרח תוך כדי ירידה, פעם מכאב ופעם מעונג. כשהגיע עד למטה הוא לא מיהר לקום אלה המשיך לזיין את עצמו על המוט הלוהט שלי. הוא עלה וירד כשראשו זרוק לאחור ועיניו עצומות. פתאום נכנס גיל בין רגליי והצמיד את הזין שלו לשלי. אמנם היה לו זין ממוצע אך כתוספת לזין הענק שלי זה היה יותר מדי. אושר, שלא הבין ברגע הראשון למה הוא נתקל בהתנגדות, ירד בכוח מאלץ את החור המתוח שלו לקבל גם את הזין של גיל.

את הצרחה שמעו עד החוף והיא הקפיצה את מומי וירון שהיו עסוקים בהתאוששות מגמירה נוספת של מומי. אושר נשאר למטה, שני אברים נעוצים באחוריו ודמעות זולגות מעיניו. "קום," צחק לו מומי, "קום לפני שתקרע לתמיד." אושר לא רק שלא קם אלא אחרי כשלוש דקות החל לנוע בזהירות גונח ומיילל מכאב ועונג. אושר גמר סוחף איתו גם את גיל. יריב מיהר ותקע את אברו בפי ואחרי דקות מעטות השקה אותי בזרעו.

אחרי שנרגעו מהגמירה הם קרבו את מיטות השיזוף, נשכבו ראש לזין ומצצו אחד לשני ולשלישי במשולש. ירון עדיין פמפם את אחוריו של מומי, שלא ידע שובע וביקש את הזין שלי לגרונו. הוא הפסיק רק כדי להתהפך על גבו. הוא הניח את רגליו על כתפי ירון שחזר וחדר לתחת שלו, ובלע את הזין שלי כשאני עומד מעל לראשו. כשהתהפך ופיו היה פנוי לרגע, אמר לירון שהוא רוצה שכולנו נגמור ביחד. אחרי סשן של כמעט חצי שעה הוא סימן שהוא קרוב. שתי דקות לאחר מכן הוא ירה את המטח הראשון, כשירה את השני כבר ירינו שלושתנו יחד מטח אחרי מטח. הזרקתי את זרעי ישירות לבטן שלו שאם לא כן הוא לא היה מצליח לבלוע מהר כל כך כמויות גדולות כל כך.



כשהתאוששנו אורי כבר לא היה על החרטום והספינה שטה באור הדמדומים לעבר הנמל.
