---
id: 16266
title: "ירון - פרק כד"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2011-02-02"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16262
next_chapter_id: 16275
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16266"
---

# ירון - פרק כד

כחודש לפני השחרור, כשמרוב טובות ההנאה, שקיבלתי מכולם, הייתי מגיע לבסיס רק בשביל להזדיין עם המעריצים, קרא לי רועי לחדר הפיקוד שלו. 

"אתה זוכר את הראשון שלך כאן???" 
"בטח, שלושים ושבעה ס"מ, עבה יותר מהיד שלי." עניתי. 
רועי פרץ בצחוק רועם. בשלב הזה, כבר לא היו לנו כל סודות. היינו חברי נפש, מעבר לזיונים. פעמים רבות היינו יוצאים ברביעייה: רועי, החברה שלו, ירון ואני. אפילו הזדיינו פעם, ארבעתנו יחד. 
"מה אתה צוחק?" אמרתי לו, "מה אתה רוצה שאני אזכור, את השם שלו??? מעולם לא ידעתי; את הבטן שלו? עברו יותר משנתיים, הוא בטח השמין. אני רק מקווה, שהזין הענק הזה שלו עדיין עומד כמו שצריך." 

פניו של רועי הרצינו, "אנחנו צריכים ממנו משהו חשוב, והוא התנה את שיתוף הפעולה שלו, בזה שנדאג שתגיע אליו לשבועיים לוילה בצפון איטליה." 
"אתה רציני???" שאלתי, המום. 
"לא רק אני, גם הוא." ענה רועי. "הוא אמר לאיש הקשר שהוא יודע שאתה מקצוען, כי רק מקצוען, מהשורה הראשונה, יכול היה לקבל אותו כמו שהוא נכנס בך בפעם הראשונה. הוא הודיע שאם במקרה אנחנו כבר לא עובדים איתך, הוא ישלם כל מחיר, רק שנדאג שתגיע." 
"אני צריך לדבר עם ירון, הוא כבר יודע על זה?" 
"לא. אתה לא יכול לדבר על זה עם ירון, והוא גם לא יכול לדעת שיצאת מהארץ. מבחינתו, אתה נכנס לעבודה חשובה, שתמשך ברציפות עד שלושה שבועות." 
"מתי אתה צריך תשובה?" שאלתי. 
"מתי שאתה רוצה, במהלך השעה הקרובה, ושתהיה חיובית." 
"כלומר, אתה לא שואל, אתה מודיע." התעצבנתי. 
"אתה יכול לומר 'לא', כי אני לא יכול להכריח אותך, להקריב את התחת שלך למען המולדת." 
הפעם הייתי אני זה שפרץ בצחוק. קיללתי אותו קצת ועוד יותר כשפתח מגירה בשולחנו, הוציא כרטיס טיסה, דרכון, והצביע על פינת החדר שם עמדה מזוודה. 
"יש בה את כל מה שתצטרך. הרכב יוצא לשדה התעופה בדיוק בעוד ארבעים דקות." 

כך יצאתי, בפעם הראשונה בחיי, מחוץ לארץ. 
בכניסה למטוס, ניגש אליי דייל והוביל אותי לכיוון הפוך מזה שאליו כולם הלכו. הוא פתח וילון והכניס אותי לחלל לא גדול, עם שש כורסאות גדולות, שניתן להשכיב. הייתי לבד שם, זוכה לפינוק ותשומת לב של שני דיילים מתבגרים, שלא חדלו ללטוש עיניים לזין שלי. 
כשפתחתי את חבילת התדריך שלי, התברר שהמשא ומתן על הנסיעה הזו נמשך כבר זמן רב. תחילה הם אמרו לעלי (עכשיו אני יודע את שמו) שאין להם קשר אליי, אחר כך התמקחו על המחיר ולבסוף, הוסיפו את מימון הטיסה המפנקת הזו. רועי הוסיף פתק, בכתב ידו, בו הוא מזהיר אותי שאחד המקורות שלהם טען כי עלי רוצה לנקום בי, על שזיינתי אותו ופגעתי בגבריות שלו, ולכן, הוא לא רצה שאסע. 
"תהיה זהיר." הוא חתם למטה. 

לפי המסמכים שבידיי, עלי התחייב שאחזור בריא ושלם, אחרי שבועיים מקסימום. מה כבר יכול להיות? הוא יזיין אותי שבועיים רצוף??? 

כשנפתחה דלת המטוס, יצאתי ראשון, וכבר עמד מולי גבר עם שלט ועליו שמי. 
הוא אמר רק: "בוא אחריי." 
הלכתי אחריו, דרך המסדרונות הארוכים, עד שמצאתי את עצמי יוצא אל אזור החנייה של המטוסים. מכונית, שחיכתה מול הדלת, הסיעה אותנו אל מטוס קטן, שעמד בקצה השדה. האיש פתח לי את דלת המכונית והוביל אותי אל דלת המטוס. הכול נעשה בג'סטות אדיבות, ורק מאוחר יותר, בשחזור האירועים בראשי, שמתי לב שאיש לא דיבר איתי, ולו מילה אחת. 

המטוס הקטן המריא, ופתאום נזכרתי, שלא ראיתי את המזוודה שלי. הייתי לבד בתא בנוסעים הקטן, וניסיתי לפתוח את דלת תא הטייסים אך היא היתה נעולה. 
המטוס נחת על מסלול בודד בעמק מדהים. רק הרים נראו סביב. לימוזינה ענקית חיכתה בצד המסלול, ודלתה פתוחה. 
עברתי מהמטוס למכונית, בלי לראות איש. דלת המכונית נסגרה כמעצמה, ושוב, מצאתי עצמי מבודד בתא הנוסעים, שחלונותיו אטומים. הפאר הרב של החלל לא הצליח להרגיע אותי, משהו קרה שם, ולא הבנתי לגמרי מה. 

הנסיעה ארכה פחות מחמש דקות. הפעם פתח את הדלת גבר גדול. הוא לקח ממני את תיק היד שלי והשליך אותו חזרה למכונית. ביד חזקה, הוא אחז בעורפי ופשוט קרע ממני את בגדיי, כאילו קילף תפוז. 
מרוב הלם לא הגבתי, כשקרע מעליי את החולצה. ניסיתי למחות, כשהתעכב על פתיחת החגורה שלי, אבל לחיצה עזה בצדי עורפי הבהירה לי שעליי לסתום. תוך רגע הייתי עירום. הזין שלי, שזינק מהמכנסיים, ניצב זקור והחל מיד לנטוף נוזל שקוף, שלא השאיר ספק לגבי התרגשותי מהמעמד. 
האיש לא התייחס כלל לזקפה שהתנדנדה לפניי. 
הספקתי לראות שאני בחניה צדדית של בית גדול, לפני שהוא הוביל אותי דרך שער ושביל ארוך, שהיה מוקף צמחייה עבותה. 

מסדרון הצמחייה נפתח למשטח מרוצף, שהקיף בריכת שחייה גדולה. סביבה, על חלק מהכורסאות הרבות שהיו שם, שכבו בחורים ערומים. התקדמנו קצת עד שנעצרנו. 
"בנות, שימו לב." הרעים האיש בקולו. 
חלק מהבחורים הרימו ראש והסתכלו אלינו. 
"עלי שלח לכם צעצוע, להשתעשע איתו בימים הקרובים. שימו לב היטב, הוא צריך להישאר שלם. שלא תפרקו אותו, כמו את הקודם שהבאתי לכם. כל נזק, ולו הקטן ביותר, יגרור קנס של חודשיים משכורת לכולם. לא רוצה להיכנס בכלל לויכוח, מי עשה מה. מריו, אתה אחראי לעדכן גם את מי שלא פה." הוא סיים את דבריו, הניח לעורף שלי וחזר אל השביל. 

נשארתי עומד במקומי, עירום, זקור ודולף. כל הראשים, שהורמו, חזרו לשכון על מסעדי הכורסאות. לא נראה היה שאיש מתייחס לנוכחותי. התחלתי לבחון את הנוכחים, ומהר מאוד ראיתי שמשהו פה שונה. שמונה בחורים שכבו סביב הבריכה, כשבין רגלי כולם היתה איזו מוטאציה מוגדלת של זין. רק אחרי כמה שעות, נזכרתי פתאום בסיפור על אוסף הזרגים שעלי מסתיר, אבל בינתיים לא הבנתי מה זה הדבר הזה, וההתרגשות שלי רק גברה. 

אחרי זמן קצר ניגש אליי פתאום בחור צנום ונשי, לבוש בבגדי גוף קצרים. הוא בירך אותי לבואי והציע שאתפוס לעצמי את אחת ממיטות השיזוף שעמדו בצל. "תיזהר, שלא תישרף." הוא הוסיף. 
פניתי לצל והתיישבתי על המיטה. הבחור שלף קרם הגנה, מהפאוטץ' שנשא, והחל למרוח את גופי. הוא התלהב מחלקות עורי השחום, ומרח בתשומת לב כל מילימטר ממנו. כשגמר עם הקרם, הוא אמר בנימוס שעליי להתלוות אליו. 
הלכתי אחריו, לקצה המרוחק של הרחבה, ושם, במבנה קטן, היה מושב שנראה כמו בידה, רק שבמרכזו עמד צינור. 
הוא החווה בידו לעבר המתקן, ומיד הבנתי והתיישבתי על הצינור. 
הבחור ניגש ופתח את המים, ובמשך חמש דקות, הזרים מים נקיים למעיי. 

הוא הוביל אותי חזרה למיטה ואמר, "אני הולך להכין אותך עכשיו, אחרת הם יפצעו אותך, ועלי יכעס." הוא השכיב אותי על בטני והחל למרוח קרם על אחוריי. הוא עיסה את העמק וירד אל החור. הוא מרח בסבלנות והרחיב את החור שלי, עד שחדרה ידו לתוכי. במשך כל זמן העבודה שלו, הוא לא חדל לפטפט על הא ועל דא. זה היה כאילו אני יושב אצל הספר. הוא התייחס אל החור שלי, לא כאל משהו אירוטי או סקסי, אלא בגישה עניינית וקרה, בעודו מספר לי סיפורים. כשכבר הייתה ידו בתוכי, הוא אמר שנראה לו שהפעם הכול יהיה בסדר, כי החור שלי גמיש ופתוח היטב. כאן הוא נכנס לנתח את יכולותיו המכניות וגמישותו של שריר הסוגר שלי, כאילו דיבר על כל שריר אחר, ולא על זה שעולמות נחרבים בגללו. 
בין הפטפוטים, יכולתי גם לדלות מספר פרטים על בחורים ובחורות, שיצאו מכאן לאישפוז, ונדרשו להתערבות כירורגית לתיקון הנזקים, שגרמו להם המוטציות שבחוות. "חכה עד שתפגוש את איגור." הוא אמר, כששלף את ידו מאחוריי, ונעלם. 
השם הרוסי משך את תשומת ליבי, כי פתאום נפל לי האסימון, שלא ראיתי אף בחור לבן סביב. כולם היו שחומים, יותר או פחות. הם נראו לטינים או צפון אפריקאים או שחורים. 

נשארתי לשכב על מקומי ועצמתי את עיניי. כנראה שנרדמתי, כי פתאום העיר אותי מישהו במכה על ישבני החשוף. ניתרתי ממקומי ומשהו היכה על פניי. לקח לי שנייה להבחין שהיה זה זין ענק ורך. 
"לא באת לכאן כדי לישון." נזף בי קול, והזין שב והיכה על פניי. 
במצב רך, היה הזין הזה ארוך הרבה יותר משלי, כשהוא זקור, שלא לדבר על העובי. 
רק כשהייתה הכיפה בפי, התפניתי לבחון, מי נושא את הדבר הזה. 
הוא היה בגובה ממוצע, רזה, שרירי ונראה לטיני. עינינו נפגשו, והוא אמר רק: "נראה אם תצליח למצוץ." 

עוד לפני שמחצית האיבר הייתה בפי, כבר הבנתי שאני בצרות. עם כל הרצון הטוב, לא נראה לי שהייתי מסוגל לפעור את לסתותיי, כדי שפי יכיל את הדבר הזה, לכשיתקשה. בינתיים, בלעתי אותו לתוכי, מתקדם ס"מ אחר ס"מ עם שפתיי, ולוקח אותו לגרוני בתנועות בליעה. 
הבחור דיווח לאחרים על ההתקדמות, וכשהרגיש את הכיפה נבלעת לתוך גרוני, טרח לציין שאני שולט היטב ברפלקסים. "הפעם קיבלנו משהו שאולי שווה." העיר לקול צחוק שהגיע מאחוריי. 

הייתי על ארבע על מיטת השיזוף. 
תוך כדי שאני בולע את הזין שבפי, הבחור סובב אותי, כך שעמדתי על ידיי וברכיי לרוחב המיטה. המשכתי לבלוע אותו, ובינתיים עוד הצלחתי לנשום סביבו. נשארו רק שלוש אצבעות בין שפתיי לבסיס הזין, כשהוא התמלא לגודל כזה, שכבר לא יכולתי לקחת עוד. הרגשתי את פעימות הדם הזורם בתוך האיבר, שהחל להילחץ אל דפנות פי וגרוני. התחושה הייתה כאילו מישהו הפעיל ג'ק בתוך הפה שלי. הזין המתקשה דחק את לסתותיי, שהחלו לכאוב, וחששתי שייצאו ממקומן. 
פתאום שמעתי צעדי ריצה, וקול מבוהל אמר, "תוציא את המפלצת שלך ממנו! אם תשבור לו את הלסת, כמו שעשית לקודם, כולנו ניענש!" 
"זה לא הייתי אני." אמר בעל הזין, שפילח את פי. 
"לא חשוב מי. הפעם, כולם יקבלו קנס של חודשיים, אם הוא יינזק." 

הבחור החל לסגת, וההרגשה הייתה כאילו רכבת נעה מגרוני החוצה. התנועה הרציפה נמשכה ונמשכה, והסוף לא הגיע. אחרי נצח (בפועל, רק כמה שניות, אני מניח) הייתה רק הכיפה הענקית בפי. הבחור השתהה רגע, ואני מיד ליקקתי את הכיפה, ברגשות אשמה על שלא הצלחתי לענג אותו. 
הוא הניח לי ללקק את הכיפה שלו, והזין המשיך באיטיות לגדול. 
'רק לחמורים בשטחים שמחוץ לעיירה שלי יש כזה זין.' חשבתי, כשעיניי נעוצות בו בפליאה. 'איך בכלל נשאר עוד דם, כדי לתמוך בשאר הגוף שלו???' 
הייתה לעלי סיבה טובה מאוד להחביא פה את הבחור הזה, הזין שלו היה גדול יותר בשתי מידות. 'אפילו תחת מנוסה, גמיש ומשומן כמו שלי, יתקשה לקבל אותו.' חשבתי וקיוויתי שלא ינסה, בטח שלא הראשון. 

ליקקתי ומצצתי את הכיפה, כשמישהו שלח רגל ופישק את רגליי. זין כבד היכה על אחוריי, והחל מחליק מעלה ומטה בעמק האחורי שלי. 

בעודי מלקק את הכיפה הענקית, ומנסה לקחת ביחד איתה גם כמה ס"מ של המוט הלוהט הנושא אותה, התמקד הזין, שטייל על אחוריי, והחל לנוע על החור שלי. התכוננתי לחדירה קשה וכואבת, אבל הוא היה זהיר. 
הלחץ על החור שלי גבר באיטיות. החור שלי, שכבר היה משומן ופתוח, אחרי ההכנה היסודית שעבר, נענה ללחץ ונפתח לקראת הזין. הבחור חתר קדימה עם אגנו, ורק תחושת מתיחה חזקה, אך ללא כאב, בישרה את מעבר שולי הכיפה את קו הפתח. שמעתי גניחה עמוקה וארוכה מאחוריי כשהזין החל להחליק פנימה. הוא היה עבה מאוד, ולחץ על דפנות מערתי. הרגשתי אותו מגיע למעמקי מעיי וממשיך פנימה בזהירות, מסדר מחדש את תכולת בטני. 
נדמה היה לי, שעוד רגע הוא יוצא לי מהגרון, כשסוף-סוף נלחצה מפשעה גברית על גבעות ישבני. הבחור עצר ונאנח כמה פעמים. "אני כולי בפנים." הוא אמר לזה שאת כיפתו ליקקתי. 
"באמת? הוא לא זז, אולי גם אני אצליח." 
"אההה, כמה התגעגעתי לתחושה." אמר, "את הקודם הרגו לפני שהספקתי, כל כך הרבה זמן כבר לא זיינתי, באמת, חוץ מאת היד שלי..." 
הוא התחיל לנוע בזהירות לאחור, עד שיצא לגמרי, ושב וחדר לתוכי. רק אחרי שלוש תנועות מלאות של יציאה וכניסה, הוא העז להתחיל לפמפם בקצב זיון. 
הפמפום הארוך שלו הטריף אותי, וגם אני התחלתי לגנוח סביב הכיפה שמילאה את פי. 

החדשות נפוצו במהרה, והתחלתי לשמוע קולות סביב, מזהירים אותו מלפגוע בי. 
"הוא מקבל אותי כמו מלך." ענה הבחור שזיין את אחוריי. 
:חבל, שאני לא יכול להגיד אותו הדבר." אמר זה שבפי. 
"תכנס לפה אחריי." ענה חברו, "תראה איזה כיף." 

הרגשתי את הזין הנע במעיי מתקשח, בעליו חדל מלדבר ורק גנח והתנשם. הוא האיץ את הקצב, עד שהתפוצץ בתוכי, יורה מטחי זרע אדירים. הוא התמוטט על גבי והחל לנשק את עורפי, ממלמל מילות תודה. 
'מעולם לא הודו לי כך על זיון.' חשבתי, בעודי חש את הזין הענק מתרכך בתוכי. 
פתאום הבנתי, שלא הייתה לעלי כל כוונה לפגוע בי, אחרת לא היה מאיים על הבחורים. ראיתי בהזמנה אות להכרה ביכולותיי. הוא האמין שאוכל לשרת את הבחורים שלו. 

כשיצא ממני הבחור שזיין אותי, הוא החליף מקום עם חברו. 
הזין המלא שלו תלה כלפי מטה ואני שאבתי אותו לגרוני כמו ספגטי. גם הוא, ללא זקפה, היה עבה וארוך יותר מהזין שלי בזקפה מלאה. 
זה שהיה בפי, נצמד עתה לאחוריי הפתוחים. הוא מתח את החור שלי עד לקצה יכולתו והמשיך ללחוץ. כאב חד וקצר בישר את חדירתו לתוכי. גם הוא היה זהיר בכניסה הראשונה, והניח למעיי להתרגל לפלישה. 
הבחור שהיה בפי יצא והלך לשכב בצד. זה שבאחוריי החל להיכנס לקצב. הגירוי היה מהמם. כיפתו הענקית התחככה בדפנות מעיי והמוט האדיר שלו יצר לחץ קבוע על הנקודות הרגישות שלי. 
מגורה עוד מהזיון הקודם, הרגשתי שאני מגיע לגבהים מסוכנים. הפיצוץ טלטל את גופי באורגזמה קולנית, שברגע הראשון הבהילה את הסובבים אותי. כל גופי התכווץ כשמטח הזרע הראשון נכנס לקנה. הרגשתי אותו עולה לאורך הצינור, וצעקה נמלטה מפי, בעת שהוא נורה לאוויר. הכיווצים, הגניחות והטלטלה שלי גירו את הבחור שבאחוריי, שהציף אותי בזרעו, מגביר את האורגזמה שלי. 

ברגע שהוא יצא ממני, ניגש מישהו אחר, אבל חבריו עצרו אותו. "תן לו לנוח לרגע."; "יש לנו אותו לשבועיים"; "תרגיע." שמעתי מכל עבר. 

"קום, בוא תשתה משהו." אמר לי מישהו. 
התרוממתי וראיתי סביבי חבורה של בחורים חתיכים, בני תחילת העשרים עד שלושים מאוחרות. כולם היו עירומים, אף אחד לא נראה כנושא שומן מיותר, רובם הציגו זקפות, וכולם, ללא יוצא מהכלל, נשאו אברי זכרות בגדלים מפלצתיים. 
"אתה בסדר?" שאל הקרוב אליי. 
"רק בגן עדן יכול להיות טוב יותר." עניתי, כשחיוך אדיר תקוע לי על הפנים. 

מלצר לבוש מדים הגיע והגיש לי שתייה קרה. 
"רוצה משהו חזק יותר?" שאל. 
"לא, מים זה בסדר." 
תוך כדי ששתיתי, הם שאלו מי אני ואיך הגעתי לכאן. 
דיקלמתי את סיפור הכיסוי, שהוכן לי מראש, והוספתי ואמרתי שבשבילי הביקור הזה הוא אתגר, שאהיה שמח לעמוד בו. תוך כדי דיבור, ליטפתי את הזקפות שהיו סביבי, ולא יכולתי לעצור את העיניים שלי, שדילגו מזקפה לזקפה. חיפשתי את הזין הגדול ביותר סביב, כדי לקחת אותו לתוכי. חשבתי שאחרי שאצליח לקלוט את הגדולים יותר, שאר המפלצות כבר לא יאיימו עליי. גמרתי לשתות את המיץ שלי, ומיד התחלתי ללקק זין שחום ענק, שתלה בין רגליו של בחור מולטי, שהיה אמנם בנוי היטב, שרירי כמו כל השאר, אבל נראה קטן מהם. חוסר הפרופורציה בין הגוף, הצנום יחסית, לזין הענק, רק הגביר את המשיכה שלי אל המפלצת. 

משכתי אותו לעברי, ליקקתי אותו סביב, את הזין והביצים, שנראו קטנות תחת האיבר האיימתני. הוא הזדקר בתוך זמן קצר, ונראה ממש מאיים. לא היה לי כל סיכוי להכניס את כולו לפי, אז הצעתי לו שישכב על הכורסא. 
הבחור נשכב על מיטת השיזוף ואני התיישבתי מעליו. הורדתי את אגני, עד שקצה זקפתו ניצב בפתח החור שלי. הייתי רטוב לגמרי משתי מנות הזרע שהושפרצו לתוכי כך שלא דאגתי לעניין הסיכוך. התישבתי על המפלצת, כשהערות מלוות אותי מסביב. הרגשתי שוב את שפתי החור נמתחות, אבל עוד הייתי רחוק. 
הבחור מתחתיי הראה סימניי אכזבה. 
"אל תהיה כזה." אמרתי לו, "אני עוד לא וויתרתי." התחלתי להניע את אגני במעגלים קטנים, כשמדי פעם אני יורד עוד כמה מילימטרים. עצמתי את עיניי ודמיינתי את הזין שלו חודר לתוכי וגורם לי לעונג לא מוכר. כך, באיטיות, תוך שאני משחרר ומעסה את הפתח, הצלחתי לקלוט עוד ועוד מהאיבר הענק. 

ההקלה, של מעבר שולי הכיפה, היתה רגעית בלבד. כחצי ס"מ משולי הכיפה, החל המוט האדיר להתרחב, כשבשיאו היה רחב עוד יותר מהכיפה הענקית. ירדתי ועצרתי, גלשתי ונחתי. 
הבחור ששכב תחתיי לא הפסיק לגנוח בהנאה, וחזר ואמר כמה התגעגע לתחושה של חור חם ולח העוטף את הזין שלו. 
כשעברתי את הנקודה הרחבה ביותר של הזין הענק, כבר הייתה כיפתו עמוקה כל כך, שנאלצתי להמשיך ולרדת בזהירות, שלא לגרום לפגיעה במעמקי בטני. רציתי להגיע עד הסוף, לפני שאני מתחיל לעלות שוב. 
כשהתיישבתי על מפשעתו, נשמעה אנחת רווחה מהקהל סביב. הזין התקשה וחששתי שהוא יגמור, עוד לפני שאספיק להרגיש נוח איתו בתוכי. ישבתי ללא תזוזה, עד שנשימותיו נרגעו. שאלתי אותו לשמו, והוא אמר שקוראים לו רוברטו, והוא מגיע מטרינידד שבקריבים. כבר שלוש שנים הוא בחסותו של עלי. 
לא, עלי לא מכריח אותם להיות בוילה, והם חופשיים לבוא וללכת. הימים הם ימי טרום אינטרנט, שוק הפורנו ריווחי, אבל קטן יחסית, עם מספר מצומצם של חברות המפיקות סרטים. עלי שילם להם משכורת חודשים, כדי שלא יופיעו, ובונוס נוסף, אם התרחקו מהמועדונים ומרכזי הסקס, וגרו בוילה או באחוזה שלו בקריבים. רובם בילו את הקיץ בוילה, בהרים שבצפון איטליה, ואת החורף בקריבים. היו סביבנו גם בוב מדרום אפריקה, ג'ואן ומריו מברזיל, מובסה מחוף השנהב, גרג מאוסטרליה, שהיה הלבן היחיד שנראה בסביבה, ואדיסו מסודן. 

השיחה הקצרה השיגה את מטרתה. הרווחתי זמן על הזין הענק, וכבר הרגשתי טוב איתו בתוכי. התחלתי לעלות ולרדת עליו, תחילה לאט ובהמשך הגברתי את הקצב. הגירוי היה אדיר, משני הצדדים, ושנינו גנחנו והשמענו קולות של חיות בר. 
לא לקח זמן רב, עד ששוב התקשה הזין בתוכי, ונשימותיו של רוברטו הואצו. הוא עצם את עיניו ועיוות את פניו בהבעה של עונג על סף הסבל, סידרת גניחות ממעמקי ראותיו הקדימו את האורגזמה האדירה, שהשתלטה על גופו. הוא נע תחתיי, זורק אותי למעלה, איברו חופר עמוק בתוכי ומזריק כמויות זרע אדירות למעמקי מעיי. 

נשארתי לשבת עליו: זקור, מגורה ונוטף עד שהזין התרכך. כשקמתי ממנו פרץ מפל של זרע, שהצטבר בתוכי משלושת הגמירות, וגלש על בטנו של רוברטו. התכופפתי וליקקתי הכול, למצהלות הנוכחים. תוך שאני עומד כפוף ומלקק את הזרע מריבועי הבטן השחומה, נכנס זין לאחוריי. 
הוא החליק פנימה בקלות ומיד החל לפמפם. עד שגמרתי לנקות את רוברטו, כבר הייתה במעיי מנת זרע חדשה. 
כשהזדקפתי והסתכלתי על הזין שהחליק מאחוריי, נדהמתי מגודלו ובעיקר מהקלות בה קלטו אותו אחוריי. חשבתי שאכן, ההחלטה ללכת על הגדול ביותר השתלמה. 

עד הערב כבר עברו בתוכי כמעט כולם. הם היו אדיבים וזהירים כלפיי, ויותר מכל, אסיריי תודה על ההזדמנות להרגיש את הזין שלהם בחור חם ורטוב. מדי פעם היה עובר סיבוב של משקאות, וכשהגיעה שעת ארוחת הערב, הם הזמינו אותי לאכול יחד איתם. 

בתום הארוחה נכנס בחור, שהתקבל בברכות, והתיישב מיד לאכול, בהצהרה שהוא 'מת' מרעב. פרט ללובן עורו ושערו הבהיר, הוא לא נראה שום דבר מיוחד. גובה ממוצע, פחות שרירי מהאחרים, כתפיים ממוצעות, ובכלל, למרות שנראה כבן שלושים, היה לו גוף של נער. התפלאתי לשמוע שזה הוא איגור המדובר. 

איגור כלל לא שם לב לנוכחותי, הוא היה עסוק בלספר את חוויות היום בעיר ולא חדל מלדבר. 
הוא נראה לי נשי יותר מכולם, אבל השמועות אמרו אחרת. מסע הזיונים נמשך גם בערב אבל הפעם בתוך הוילה, בפינה שנראתה כבנוייה לכך בסלון. 
איגור היה עייף ונעלם, מיד אחרי שגמר לאכול. 
עד שהסתיים היום זיינו אותי כל דיירי הבית, לפחות פעם אחת, חוץ מאיגור. 

התעוררתי בבוקר, כשהשמש בוהקת בעיניי. בתחילה, לא הבנתי איפה אני נמצא ומה זה החדר המפואר בו התעוררתי. מהחלון ראיתי את הגינה הגדולה ואת בריכת השחייה, אבל לא ראיתי אף אחד. התרחצתי בעצלתיים, אך ביסודיות, ויצאתי מהחדר. לא זכרתי איך הגעתי לשם, אז גם לא ידעתי בדיוק לאן ללכת, אבל מהר מאוד הנחו אותי הקולות. 

הגעתי לחדר האוכל ומצאתי חבורה שלמה סביב השולחן. חלקם היו לבושים כי התכוונו לצאת לעיר והאחרים עירומים כמוני. תוך כדי ארוחת בוקר עשירה וטעימה, המשכתי לברר מה בדיוק עובר עליהם. 
לא, הם לא חייבים להיו עירומים בוילה, אבל הראשונים שהגיעו לשם, לפני כמה שנים, חשבו שכך נוח יותר וזה נשאר כנוהג הבית. 
לא, הם לא הומואים, ורובם הודו שפינטזו על בנות כשזיינו אותי, אבל לאור מצבם, הם שמחים על כל חור שמסוגל לקלוט אותם. 

את איגור לקחתי לתוכי מיד אחרי ארוחת הבוקר, באותה שיטה שבה התחלתי אתמול. אחרי שעזרתי לו עם לשוני להזקיר את הזין שלו, הוא נשכב על מיטת שיזוף במרכז הרחבה, ואני התיישבתי עליו. ברגע הראשון, הרגשתי כאילו אני יושב על כיסא צר. כיפת הזין הרחבה אפילו לא פישקה את העמק שלי, ונאלצתי לפתוח אותו עם ידיי, כדי שקצה האיבר האימתני יגיע לפתח אחוריי. 
כל דיירי הבית עמדו סביב, גם אלו שרצו ליסוע. 
התרוממתי חזרה ומרחתי כמות נדיבה, נוספת, של חומר סיכה על כל העמק שלי ועל כיפת הזין. עכשיו היא כבר החליקה בין גבעותיי והתמקמה מול הפתח. התחלתי לנוע במעגלים, מניח למשקל גופי להוריד את אגני על הזין שתחתיי. הרגשתי את החור נמתח עד כאב, אך עדיין לא הרגשתי את הכיפה בתוכי. המשכתי לנוע, זה כאב כמו גהינום. הזין שלו היה באותו עובי כמו הזרוע שלו. אחרי שנבהלתי והתאתגרתי, ריחמתי עליו. 

טעיתי, כשהסתמכתי על כך שאחוריי כבר פתוחים ולא צריכים הכנה מיוחדת. למרות שמרחתי היטב את הזין ואת אחוריי, זה לא נכנס. בשלב מסויים, הרגשתי כאילו הזין האדיר מרחיב לי את האגן. הכי גרוע היה, שעוד לפני שהגעתי למחציתו, גמרתי בהשפרצה אדירה, מעוצמת החיכוך של המוט הנוקשה עם כל נקודות ההנאה שלי. את החצי השני היה לי קשה לגלוש, והכאב לא הרפה. ישבתי עליו דקות ארוכות, עד שהתמוסס הכאב, ויכולתי להמשיך לנוע. 
איגור גמר באורגזמה אדירה. ההרגשה של צרורות הזרע, המכים על דפנות מעיי, באזור שאף זין לא הגיע אליו, הייתה מדהימה. הכול היה מתוח כל כך, וכתוצאה מכך רגיש כל כך, שיכולתי לחוש, לא רק את פעימות הזין הענק, בכל מילימטר של מגע בינו לבין מעיי, אלא ממש הרגשתי את הזרע נע במעלה הצינור האדיר ונוחת בחמימות בתוכי. 
שכחתי שזה עדיין כואב, והסיפוק על שהצלחתי לא רק לקחת את איגור לתוכי, אלא להביא אותו לגמירה, הטיס אותי לשמים. 
להפתעתי הרבה, הזין הענק לא התרכך. נשארתי לשבת בתרגולת הידועה. החמימות של הזרע, שמילאה אותי, תרמה להרגעת מעיי, ועם כל רגע חולף, הרגשתי נוח יותר על המוט הנוקשה. איגור שכב תחתיי כשעיניו עצומות וחיוך מרוח על פניו. הוא נראה כל כך שליו ומאושר. 

תנועות אגנו של איגור החלו את הסיבוב השני. הפעם, נהניתי מכל שנייה. עליתי וירדתי עליו, הנעתי את אגני לכל הכיוונים, ושנינו גנחנו בקול רם. 
החבורה סביבנו השמיעה קריאות עידוד והתפעלות. אפילו האיש הגדול מהכניסה הגיע לראות מה קורה. 
בפעם השנייה, גמרנו יחד כגוף אחד. רעדי האורגזמה שלו חצו גבולות והמשיכו להדהד בגופי, צמרמורות מגופי עברו אליו. זו הייתה אחת האורגזמות הארוכות ביותר שחוויתי. המגע ביננו היה כל כך צמוד ומתוח, עד שכל תזוזה של אחד הגבירה את הגירוי של השני, וכך הזינו עצמן האורגזמות של שנינו ויצרו סערה אחת מתמשכת. 

כשקמתי מאיגור, בקושי יכולתי ללכת. כל האגן כאב לי, והרגשתי שהחור שלי נשאר פעור לסביבה. 
שני חבר'ה תמכו בי והשכיבו אותי על מיטת שיזוף. 
בקושי הספקתי לשתות כוס מים, לפני שרגליי הורמו וזין חדר לאחוריי. ככה המשכתי, ללא הפרעה, לשרת את כולם, בעוד אחרי איגור, הרגשתי נוח למדי, למרות גודלם של החודרים. זה שלא יכולתי למצוץ להם, הוריד ממני עומס רב, ובעצם אפשר לי להנות מכל הזיונים הללו; ונהניתי מכל רגע. 

לא ראיתי את איגור כל היום, אבל מיד אחרי ארוחת הערב הוא לקח אותי לספה בסלון, הוא השכיב אותי על גבי, הניח את רגליי על כתפיו. 
הייתי סקרן אם אוכל הפעם לקבל אותו יותר בקלות. 
ביקשתי שיהיה עדין, אך הוא לא הסתכל כלל לכיווני ולא הראה סימן ששמע אותי. הוא הניח את הזין הנוקשה שלו על פתח החור שלי, ופשוט הדף את אגנו קדימה, ללא כל הכנה או התחשבות. הוא הטביע את עמוד חשמל, שצמח בין רגליו, למעמקי מעיי, כשברקים של כאב מתפוצצים בתוכי ואני צרחתי בכל פי. הוא לא ממש שמע. הוא נעץ את כולו לתוכי, והחל לזיין אותי בקצב מהיר. 
זה כאב, עד שצרחתי את נשמתי, אך ללא הועיל. 
לא עזרו גם אזהרותיהם של הסובבים, הוא לא עצר ואף לא האט. רק לקראת סוף הזיון, נחלש הכאב. 

הזיון של איגור גמר, עם היחס האדיב והזהיר שקיבלתי. איגור, בעצמו, התייחס אלי כאל בובת זיונים חד-פעמית. הוא לא הסתכל בעיניי, אפילו פעם אחת. הוא קרא לי בשמות של בנות ודיבר אלי בלשון נקבה. מאותו הרגע, הפכה שליחותי לסדרה בת שבועיים של זיונים קשים והשפלות. 

תחילה היו כאלו, שדרשו ממני להסתיר את הזין שלי, כשזיינו אותי בשוכבי על גבי, כי זה הגעיל אותם והפריע לדמיין שמזיינים בחורה. אחר כך, הם הביאו מגן ביצים עם רצועה מפוצלת מאחור, והכריחו אותי ללבוש אותו כל הזמן, כשמעליו הלבישו לי מין חצאית מלמלה קצרה, כמו של רקדנית בלט. ככה הם יכלו לדמיין שאני בחורה. 

לקראת סוף השבוע, חזר מישהו מהעיר עם מסכה של בחורה בלונדינית עם שיער ארוך. הפה היה פתוח וכלפי פנים היה מין צינור מגומי רך. כשהלבישו לי את המסכה, חדר הצינור הקצר לפי, החזיק אותו פתוח וכיסה את השיניים. מאחר ואף זין לא נכנס לצינור הזה, הם גזרו אותו ואת הפה משני הצדדים כך שאיפשר מעבר של האברים החריגים שלהם. 
אולצתי ללבוש את המסיכה כל הזמן, והפה שלי הפך מטרה להתקפותיהם של בעלי האברים ה'דקים' יותר. למזלי, הם כבר ידעו מי מהם גדול מדי, ועלול לגרום לי לנזק, שיגרור עונש לכולם מעליי. 

עם המסיכה הוגבל גם שדה הראייה שלי. הם הורו לי להישאר על דרגש זיונים, שהעמידו תחת שמשייה גדול ליד הבריכה, או בפינה המיועדת לי בסלון. לא הורשיתי להסתובב ולא הצלחתי לעקוב אחר ההרחשויות סביבי. נוסף על כך, הם התחילו לסמם אותי. תחילה, היו מחזיקים סמרטוט צמוד על פי, עם חומר שהיה שולח אותי בבת אחת למצב של חרמנות מטורפת, כשכל מה שרציתי, בדקות שלאחר מכן, היה זין. אחר כך, הם אילצו אותי גם לשאוף אבקה לבנה, שלא היכרתי עד אז, וגרמה לי להיות עירני ומלא אנרגייה כל הזמן. 

בעצם, לגביהם, אני, יניב, בכלל לא הייתי שם. היה שם גוף, עם חורים גמישים מספיק כדי לקלוט את המפלצות שלהם, ולעשות להן טוב, אותו הם ניסו לשמר במצב של רצון תמידי לשרתם. בשביל כל אחד, ייצג גופי את נערת חלומותיו, והוא היה איתה, כשהקורנס שלו חפר והלם במעיי. 
ככל שעברו הימים, כך הורע היחס אליי, והפך להתעללות לשמה, בכל רגע שלא היה תקוע בתוכי זין. שימשתי פורקן למאגרי הזרע שלהם, יום ולילה לפעמים שעות ארוכות, בלי מנוחה. 
אחרי הפעם השנייה שאיגור זיין אותי, כלום כבר לא כאב לי. אחוריי קיבלו, בפתיחות מלאה, את כל הבאים, כמו גם גרוני, שהתרגל לפלישות המרחיבות. הזין שלי חי את חייו בתוך האריזה שלו, שמהר מאוד התמלאה בזרעי, שנורה לתוכה פעם אחר פעם. החדירות הרצופות והגירוי התמידי של אחוריי, גרמו לזין שלי לפלוט כמויות זרע גדולות כל כך, עד שדאגתי שלא ישאר עוד... 
איבדתי את ספירת הזמן ואת הקשר למציאות. חיי נעו בין זיון לזיון, רציתי לשרוד אותם אחד-אחד. 

פתאום נקטע מסע הזיונים. האיש הגדול, שקיבל את פניי בוילה, הרים אותי מדרגש הזיונים בגינה, כאילו הייתי בובת סמרטוטים. הוא נשא אותי פנימה והשליך אותי על המיטה בחדרי. הוא הסיר ממני את המסיכה והתחתון ושלח אותי להתרחץ הייטב. כשיצאתי מהמקלחת, מצאתי גבר מחכה על מיטתי. הוא הציג עצמו כרופא של עלי, ואמר שבא לבדוק את מצבי. הוא התבונן ובחן את גופי מכל הכיוונים וציין שאין חבורות. הוא בדק את גרוני ולסתותיי ורשם שהכול שלם ותקין. אחר כך ביקש ממני לעמוד על ארבע, והכניס את ידו לאחוריי. בידו השנייה הוא מישש את הזין שלי, שהלך והתקשה בידו, ואחר מעך קצת את הביצים שלי. מישוש ארוך של מעיי גרם לזין שלי לירות מטח זרע אדיר על המיטה. הוא רשם שאחוריי תקינים ופעילות הזין שלי תקינה. 
הרופא הלך והגדול נכנס ונתן לי את בגדיי. 

כשיצאתי מהוילה, לא ראיתי איש מהדיירים, שכמובן גם לא באו להיפרד ממני.
