---
id: 16269
title: "זיון בחמאסטאן עזה"
author: "זכות העמידה"
author_id: 1439
date: "2011-02-06"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16269"
---

# זיון בחמאסטאן עזה

לוטפי בן ה- 18, בנו של איש פת"ח נמלט, מתמסר לעמדי, איש החמאס בן ה- 22, ובלבד שאביו של לוטפי יינצל מגורל המוות הצפוי לו.

היריות ברחוב הלכו והתעצמו. חלונות הבית רעדו מידי דקות בודדות. שני חלונות שנשברו לפני יומיים מנתזי הירי, הוחלפו בלוחות דיקט שאבי התקין על הפתחים המיותמים. אחותי סעדה, בת ה- 4, חזרה להשתין במכנסיים. היא לא חדלה לבכות בשמעה את היריות הסמוכות. החיים בעזה נעשו גיהינום. האדישות החליפה את הפחד. עמדי, בן ה- 22, איש חמאס, ביקר בביתנו כבר מספר פעמים. הוא בא לחפש את אבי, איש הפת"ח. הסיכוי שאבא יישאר בחיים אם ייתפס, קטן. אבי מצא מסתור במחילה הסמוכה לבית. אך השהות בה ליותר מכמה שעות, בחום, באבק, בביוב הזורם ברחובות, היא כמעט בלתי אפשרית. אבל הרצון בחיים גדול מכל הייסורים. עמדי ביקר בביתנו היום כבר שלש פעמים. הוא מסתובב בבית נושא את הקלשניקוב בידו. מחטט. מזיז רהיטים. מחפש מקומות מסתור. אמי מתחילה לבכות וליילל בכל פעם שהוא מגיע. יחסית הוא מתנהג בביתנו בעדינות. לא הורס, לא שובר. אך נוטל מידי פעם בפעם חפץ שמוצא חן בעיניו. עמדי הוא איש רע. כבר בהיותו ילד ונער בשכונה היה פורץ לבתים ובוזז רכוש. היה מכה זקנים וילדים. בקושי ביקר בבית ספר. מסופקני אם הוא יודע קרוא וכתוב. אחיו עבדאללה למד איתי. היה חבר שלי. הוא ביקר רבות בביתנו ואני שהיתי בביתם. כנראה בגלל קשריי עם עבדאללה מתנהג עמדי בסובלנות יחסית. עבדאללה, חברי הטוב, גם הוא כמוני בן 18, סיפר לי כי אחיו עמדי אוהב לזיין ילדים. עבדאללה סיפר לי, שפעם כשנכנס לחדרו ראה את עמדי דופק ילד שעדיין לא צמחו לו שיערות ערווה. הילד צרח. התחנן על נפשו, אך עמדי זיין אותו בפראות עד שהגיע לסיפוק וגמר. חשבתי כי אולי אתמסר לעמדי על מנת שיניח למשפחתי ושיפסיק לחפש את אבי הנמלט. אני נער נאה. בן 18. שיערי שחור ועיניי כהות וגדולות. החזה שלי מפותח מעט ופטמותיי בולטות ומגרות. אני די חלק בחזה. שובל שיער שחור יורד ממרכז החזה דרך הבטן אל המפשעה. יש לי זין יפה כ- 18 ס"מ, די עבה וביצים גדולות ושעירות. היו לי חוויות מיניות עם נערים אחדים, אך רק מציצות ומשחקי בולבולים. מעולם לא זיינתי בן או בת וגם לא זיינו אותי בישבן. על מין עם בנות אסור לחשוב אפילו עד לחתונה. אסור אפילו לצחוק ולהתבדח על כך. ידעתי שעמדי יחזור. לבשתי מכנסיים קצרים מבליטים והסרתי את בגדיי העליונים. על פניי מרחתי קרם גילוח ריחני. לא רציתי לאבד את הבתולים שלי. בטח לא רציתי לאבדם לעמדי הרשע. אבל הרצון להעניק סיכוי לאבי, היה חזק מכל התחשבות בי עצמי. בשעות אחר הצהריים המוקדמות נשמעו דפיקות נועזות על דלת ביתנו ומבלי להמתין למענה הדלת נפתחה לרווחה בבעיטה. עמדי עמד ליד הדלת, אוחז, כתמיד, רובה בידו. לידו עמד נער צעיר יותר, כבן גילי. הכרתי אותו מהשכונה. גם הוא אחז בנשק. עמדי ערך סריקה בבית. שלח אליי מבטים שוב ושוב. "איפה אביך?" שאל. "אינני יודע" שיקרתי. "כבר שבוע שהוא אינו בבית" המשכתי וחצי אמת בפי. ראיתי שהוא לא מפסיק להביט בי. הוא ביקש מהנער האחר להיכנס לבית של השכנים ולחפש שם מבוקשים, אנשי פת"ח. עמדי אחז בצווארי מאחור, מעין חיבוק חברי. לפיתת צווארי נעשתה בכוח. "איפה החדר שלך?" שאל והוליך אותי לשם. הוא סגר אחריו את הדלת. "איך קוראים לך?" שאל.

"אני לוטפי" השבתי. "אני חבר של אחיך עבדאללה. לא זוכר?" השבתי. "כן, מכיר אותך." אמר והחל להסיר את מכנסיו. ידעתי שהזיון קרוב. עמדי ליטף לי את החזה, משך מטה את מכנסיי והותיר אותי עירום. פחדתי. הוא הוריד את מכנסיו. לעיניי נתגלה זין ענק וביצים גדולות. הזין של עמדי עמד. אני חושב שאמדתי את הכלי שלו ב- 22 סמ', אולי יותר. הכלי שלו היה עבה. הוא העביר את ידו על הזין שלו, מריץ אותה במעלה ובמורד. "תמצוץ" פקד עליי , תפס בשיערי וקירב את ראשי אל מבושיו. כרעתי על ברכיי. עמדי עמד בפיסוק והביא את הזין הזקור שלו מול פי. "תמצוץ!" הורה לי שוב. ריח שתן עלה ממבושיו. אחזתי בכלי הזקור והעבה שלו וקירבתי אותו אל פי. כל כך רציתי לנגוס לו את הזין בפראות, לקרוע אותו בשיניי, אך ידעתי כי אם אתנהג באופן חורג הוא יירה בי ובמשפחה שלי. שיחקתי עם לשוני בכיפת הזין הבולטת. הוורידים ונימי הדם בלטו מתוך הכלי האימתני. הכנסתי את הכלי לפי עמוק יותר ויותר. "אתה טוב, לוטפי, יא בן כלבה" החמיא והעליב באחת. "תלקק את הביצים יא כלב" פקד עליי. ירדתי לאשכים שלו. הכנסתי אותם לפי ושקשקתי אותם. "אתה גדול לוטפי" קרא לי. "איפה למדת למצוץ כל כך טוב, יא כלב?" הוא החל לדפוק לי את הפה. יוצא ונכנס. חופר ודוהר כשהוא קורא "איזה זיון טוב, לוטפי." הוא נטל את אחת מידיי והביאה אל ישבנו, "תחפור לי עם האצבעות שלך" הורה לי. הכנסתי אצבע לחור ישבנו והתחלתי לטייל שם. הוא גנח מהנאה. "או לוטפי, אם רק הייתי יודע שהחבר של אח שלי הוא זיון כל כך מושלם...." אמר ולא השלים. עמדי פמפם לי את הפה כשאני דופק את חור ישבנו באצבעי ובידי השנייה משחק לו בביצים, ממולל אותן. הוא רטט. היה קרוב לגמירה. תקע שוב את הזין בפי וכעבור שניות, סילוני זרע נורו לתוך פי ומילאו את חלל הפה. בלעתי את השפיך הרב שהתיז. הוא זרק אותי על המיטה ונשכב מעליי. הוא לחץ עליי בכבדות. הזין שלי עמד כמו טיל. רציתי לאונן. שאפתי להתפרק. לגמור. להשפריץ. אך חששתי לעשות צעד נועז כלשהו. בזמן שעמדי היה מרוקן והביצים שלו עבדו דקות נוספות למלא את תאי הזרע, הוא שכב לצידי, הוא שיחק לי בזין בידו והביא את פיו מול פי והחל לנשקני. הבטתי לתוך עיניו הכהות. מבט רע ניבט מהן. עמדי היה עלם נאה למדי. בריא גוף, מוצק ולא שמן. שיער שחור. עיניים חום ירוק. צבע שלא נראה הרבה ברחובותינו. היו לו שיניים לבנות מאוד. עמדי הסיר את חולצתו וגילה חזה מפותח ובנוי. הוא היה שעיר במידה. "תמזמז אותי בחזה, לוטפי" הורה לי. התחלתי ללטף לעמדי את החזה, התעכבתי סביב הפטמות וירדתי לעבר הבטן, הזין והביצים. שיחקתי לו עם אצבעותיי כמסרק בשיער הערווה שלו. הוא גנח מהנאה. קירבתי את שפתיי לחזה הסקסי והתחלתי ללקק אותו. ריח זיעה עלה מהחזה ומבתי השחי. נגסתי לו את הפטמות בנשיכות קלות. הוא השתולל מהנאה. שיחק לי בזין הזקור שלי, אך לא נתן לי לגמור. הייתי חם וחרמן. רציתי להשפריץ. לרוקן את הביצים העמוסות שלי. הרגשתי שהזין של עמדי מתעורר שנית. "תאונן לי. תגרה אותי!" פקד עליי בהביאו את ידי אל החבילה שלו. שיחקתי לו בזין ובביצים. הוא נאנק. עמדי השכיב אותי על הבטן, פישק את רגליי, הביא את הזין האדיר שלו מול פי הטבעת שלי ובבת אחת נכנס עם הזין במלוא אורכו. הרגשתי את נשמתי יוצאת. זעקתי מכאב. "אתה קורע אותי" התלוננתי ודמעות חנקו את גרוני . "זה המחיר של תמיכה בחלאות הפת'ח" השיב לי כשהוא מפמפם את הישבן שלי בקצב מטורף. מעולם לא טעמתי טעם זיון. חבל היה לי שדווקא הפעם הראשונה שלי היא בנסיבות כל כך לא נעימות ומאיש כעמדי. הוא עלה וירד בתוכי. חפר וקדח בפראות. אני הרגשתי קרוב לעילפון. לפתע שלף את הזין שלו מתוכי. הרגשתי רווחה והקלה עצומה. הוא שפשף את הכלי והשפריץ על גבי מתחי זרע. משנרגע, נשכב עליי "אתה זיון טוב, לוטפי. תגיד לעבדאללה שעמדי אומר שאתה זיון טוב," אמר. עמדי קם. התלבש ויצא מהחדר. ליד הפתח התעכב ואמר לי "אני עוד אחזור לוטפי. על כזה ישבן לא מוותרים בקלות." אמר ויצא אל מחוץ לביתנו. חשקתי לגמור. לאונן. הייתי חייב להתרוקן. אך אימי פרצה אל החדר, ראתה אותי עירום בעליבותי והחלה לבכות. באותו היום עמדי לא חזר לפקוד את ביתנו.
