---
id: 16296
title: "מחווה"
author: "נחשים בצבע פוקסיה"
author_id: 1346
date: "2011-02-23"
category: "שירה אחרת"
tags: ['שירה אחרת']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16296"
---

# מחווה

*הערות המחבר :קרדיטים לאנטון המוזר על שנתן לי להשאיל את מילותיו.יש להקה אחת בשם "nine inch nails" ואני לקחתי מילים של שיר שלהם בשם hurt ותירגמתי חלקית, התרגום כמובן לא ראוי, אני מבקש לתת להם קרדיט.*


כשעצם את עיניו והעולם הפסיק לזוז במקצב,והוא אולי קצת הרגיש את האד על טימור אחד,הוא חשב שאם ייתן לעולם להיות רק תחושה מתמשכת,אולי ילמד לשכוח מה שנדמה לו שהוא צריך.
אולי הוא ישכח בשבילו.
הוא שכב בדממה של הגוף ואט אט נדם עוד,עד שנדמה היה לו שהוא יכול לוותר על הנשימה
כי הגוף לא צריך אותה. 
הוא חשב שאם ייתן לדממה ולתנועה להיות בו כאילו היו הוא, הוא ימצא מחילה בתוך נקביו. 
הוא חשב, ואולי קיווה שהוא הגדול יפליא לעשות בו נקבים נקבים. 
ילד בוא אלי, אתה שותק, אתה שותק מולי.
אני רוצה להיות ------------------------------------
כזה ישר כזה, לא כזה שמתעקם חדשות לבקרים __|_\/___\-
אני wish to touch you
No skin to skin
No sex, kiss or Hugh 
הצורה הופכת מודגשת וברורה. התחושה הופכת מוחשית, ומובנת בצורה מבהילה. 






באיטיות לא ברורה
אל תוך מרחב של כאב
ופרנויה
אל תוך זמן של בדידות
ואירוניה
אל דממת האלחוט
של חוסר שליטה
של זעקה אל הריק
מאחורה כואב 


















כואב כי דממה עוטפת גניחות וזיעה.

לעת עתה 
אני אוהב אותך,
Or now I love you
Until another comes
Then you will become a shadow in the back of my head 
I can pool you if I need to, maybe if i went to you will always be there and
יד חופנת חלציים של אחר. נוגעת ברפרוף מתהדק. לאט חופנת עוד. 




כאב מודע נעלם במודע לתוך הדממה,לתוך אפלולית של כאילו לא היה.
חיים ומוות, יד ולשון. 
לעת עתה הבחור שלי משיל נעליו והסרחון הפשוט של רגליו מדגים לי כמה שאני בטוח איפה שאני חי, איתו.




אצבעות בתוך התנועה. 
יד
יד ימין
תנועות רכות
מתחזקות





אני שומע את בכיים הדהוי של חיים שדהו לשכחה. נערי היקר Make heist of me and of what you know .




ניקיון וטהרה.

ילדון תצעק אם אתה רוצה, 
ילל אל לבנה יהירה וטמירה, 
ילל עד תאזל היללה ותשקוט.
ילד בוא, אל תאמר מילה, ילד אין לי זמן.

ישבתי על משען הספה והבטתי בה בעצב.
היא הביטה בי בקרירות עניינית שהסוותה תיעוב עמוק.
ניקיתי כבר ונקי.
אתה לוקח לי את התפקיד,תפסיק.
אני לא לוקח,ניקיתי.
אני לא אוהבת את זה.
מה?
שאתה מנקה.
אבל היה מלוכלך.
אני באה הרי.
אבל אני צריך לעשות משהו,זה דרוש לי ולו,לנו.
אל תגיד לנו.
למה?
כי זה לא נכון.
אבל הנה אני כאן וגם הוא. אנו.
היא נשפה בזלזול.
אל תנקה יותר,אני מבקשת.
אבל למה לו שאהיה כאן.
זה כל מה שיש לך להציע. כן. ועוד כמה דברים. 

מה? 

זה אישי.




























עלם 
רק על ברכיך
התפלל 
תפילה נוגה
חרישית
רד, נער
רד 












כי אני חולם עליך. 
אתה חולם עליך גם.
אני חולם עליך.
For you have you, but I do not have me
And if I had me I would throw it a side,
For you, for me, for them


























**סמבוק נוגה שלי, היה עוגן לעצמך ושחרר.**









אולי 










אני רוצה לראות, אני לא מצליח להתעוור.


ילד, אתן לך אימפריה של עפר, רק דמם אותי שאדע שזה אמיתי.













**ילד בואאתה מכיר אותי, אני איני נמצאכמה כבר אפשר לומר מילה,**
**ילד אל תשתוקאולי אתה כולך שלי, **



**אולי אני שלך. אולי אתה עומד מולי, שותק מאחורי חומה.**










**אולי אני אגע בך ואתה תתגלה כחלום.**













**ואולי אני אשתוק מולך ואתה תשתוק מול,מול מי?מולי.מול ההבזקים בעינייםדממתי היום ואני לא יודע מה בתוך הרצף ומה הזיההכול בשבילי כמו ארוחת בוקר אמריקאית,סוריאליזם בגוונים של אפור.הבזקים בעיניים רצים לי.שקט בבקשה, ההצגה עומדת להתחיל.מות תמות גם אתה.לאט,תחכה וזה יבואקח הכול,אפר ועפר,אני אהיה לך כלום,אהיה לך כאב.רע יקר שלי,ילד תם וטהור שלי.אלקק אותך,לקק אותי.עשיתי אותי לדמם היוםרציתי לדעת אם עוד יש בי תחושהכל מה שנתתי לעצמי לראות הוא כאבהכאב היה לי אמת יחידההמחט קורעת בי חורהמריבה מוכרתרציתי שהכול ילך ממניאבל הכול אני זוכרלמה הפכתי ילדיכל שסביב לי מת בסוףאתה יכול לקחת הכולאת אימפריית האפר שליאני אהיה לך אכזבהאהיה לך כאבהחרא מטפטף לי מהראש,אני יושב על עצמי ומשקר בצרורות.שברים של תפקוד רצים לי בפנים,אין לי איך להדביק אני מוכתם מכל מה שעשיתי לעצמי,כמו אצבעות כתומות מניקוטיןעם כל מה שהיה לי כל תחושה דוהה לאיןאתה כבר הלכת לעולם אחראני עדיין מטפטף כאן חראילד שלי,מה הפכתי להיותהכול מת לי מסביבקח הכול,אפר ועפראני אהיה לך אכזבהאהיה לך כאב**If I could start again
A million miles away
I would keep myself
I would find a way























Maybe you could try seeing me




















**אני עומד כאן אחרי הכול**
















As he closed his eyes and the world ceased from its bit, he might have felt a shiver on his back, he taught that if he'll let the world be a prolonged felling, he might learn to forget what needs be forgotten.
Maybe he'll forget for him.
He laid in the silence of his body, and drifted away. He taught he could forfeit birding for he at flesh needs breed no more.
Maybe if silence, movement, be at him as were him he will find absolution in his pores.
He had hope.



Reach out TO TOUCH ME
I AM REACHING OUT TO YOU
RICH OUT and TOUCH YOU
Where are YOU GOING FOR

You cry at your house
But if you let yourself fade, there's noting I can do for you
I got hope for you
You got you

























יש התרחשות בכובעון שבתוך הכיס שלי :

גבר\נער\ילד ערום ונוטף זיעה,קצת מבהיחק ממנה וקצת מסריח, יש לו זין שעומד בטרוף, כל כך סקסי ומושך.
אני מת שהוא יזיין אותי, רק הזיעה תהיה חומר סיכה, וזה חזק,יצרי,פראי וקצת מתועב אולי.
כל כך הרבה יצר ואין פורקן, למרות הזרע שניגר כמו הבור שאחרי מנה.

הוא הגבר\נער\ילד, עובר צליבה מרצון,על רצפת אבן שעליה במת צלב,יש בה חורים לידיים ולרגליים.
דם,זרע והפרשות קרושים ומיובשים מרוחים עליה.
הוא לא מרגיש שום כאב או חרטה,רק אות שמצץ לו, אותי ואת האקסטזי.

אחרי שהוא הלך, אני מורח עצמי בדם,זרע והפרשות,דוחף דילדו של כושי על ויאגרה
ועושה ביד עד שאני נרדם.

אני מת לישון טוב,לא ישנתי טוב מאז כיתה ז'.
מאז שגיליתי שבנים עושים ביד.




לילה טוב מתוקים,
מוואה : - )
