---
id: 16312
title: "ניקיון - פרק ב' (ואחרון.)"
author: "משפחתי"
author_id: 1722
date: "2011-03-10"
category: "מין במשפחה"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'מין במשפחה']
prev_chapter_id: 16282
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16312"
---

# ניקיון - פרק ב' (ואחרון.)

קמתי למחרת בבוקר מוקדם מהרגיל. ירדתי לסופר ולמאפייה למטה, קניתי כמה דברים והכנתי לנו ארוחת בוקר לתפארת.

הדוד שלי עדיין ישן, החלטתי להעיר אותו במציצה.

נכנסתי מתחת לשמיכה, ליטפתי את הביצים הגדולות, היפות והשעירות שלו, והתחלתי למצוץ אותן אחת-אחת, באטיות רבה.

ראיתי שדודי לא מתעורר אז החלטתי לעבור לזין, העברתי לק לכל אורך הזין שעמד במלוא אונו עקב זקפת הבוקר והכנסתי אותו לפי.

התחלתי למצוץ וללקק את הזין המדהים והגדול שלו, עליתי וירדתי על כל אורך המוט שלו ואז שמתי לב שהוא התעורר.

המשכתי בעבודתי והוא גנח וליטף את ראשי. הוא ניסה לדחוף את הזין שלו עמוק לגרוני אך נחנקתי והוא הפסיק.

המשכתי למצוץ לו עד שהוא צעק, "אההה, אני גומר!!!" והשפריץ לי לפה מטחים לבנים חמים וטעימים.

משכתי אותו החוצה למטבח, והוא נדהם מהארוחת בוקר שהכנתי לו, הוא התקרב אליי, אמר תודה ונישק אותי נשיקה צרפתית ארוכה.

התיישבנו לאכול את ארוחת הבוקר והתחלנו לעבוד, בעירום.

לאחר כמה זמן של עבודה, נשמעה דפיקה בדלת, שנינו היינו בעירום ואני רצתי לחדר להתלבש.

כשחזרתי לסלון ראיתי את דוד שלי (ערום,) יושב על הכורסא עם בחור חתיך, נראה בערך בגילו של דוד שלי עם מכנס קצר וגופייה.

תיארתי לעצמי שדוד שלי הזמין אותו לעזור לנו, ואז דוד שלי קלט אותי. "בוא נדב, תכיר זה אדיר, חבר שלי מהצבא, הוא בא לעזור לנו." אמר דודי.

"היי." אמרתי ולחצתי לו את היד. "תגיד, לא מפריע לך... אתה יודע, להיות ער... ערום לידו?" שאלתי.

הוא צחק ואמר "ממש לא... אדיר ראה אותי במצבים מביכים יותר נכון?" אדיר הנהן וצחק.

חזרנו לעבוד, הפעם עם עזרתו של אדיר. 

אני צבעתי את הקיר בסלון על סולם, אדיר טאטא את הבית ודוד שלי תיקן את הכיור.

אדיר אמר שהוא נכנס לשירותים ואני שהזין שלי כבר יצר אוהל שנראה לעין במכנסיים, הלכתי לכיוון דוד שלי.

הוא שכב על הרצפה על הגב כשהוא עם חצי גוף בתוך הארון, מסדר את הצינור של המים בכיור וחצי גוף בחוץ.

ניגשתי אליו, הרמתי את רגליו והתחלתי ללקק את החור השעיר של התחת שלו.

הוא התחיל לגנוח ואני ניסיתי להשתיק אותו כי ידעתי שאדיר נמצא כמה מטרים מאיתנו והוא שומע הכול, וכל פעם הוא אמר לי שאני לא אדאג.

הייתי כל כך חרמן, שכבר לא היה אכפת לי מאדיר, רק מהסקס שאני הולך לקבל עכשיו.

התפשטתי לגמרי וחזרתי למלאכתי בחורו של דודי.

הכנסתי את לשוני, ליקקתי כל שערה ושערה והתחלתי להחדיר אצבעות.

אצבע ראשונה נכנסה בקלות, התחלתי לזיין אותו עם האצבע.

לאחר מכן נכנסו עוד שתי אצבעות אחת אחרי השנייה שפתחו לו את החור.

למרות היותי פסיבי, שאלתי אותו אם אני יכול לחדור אליו כי רציתי לנסות והוא אמר שלא, שהא רק אקטיבי ושאצבעות זה הגבול שלו.

קיבלתי את זה ועליתי לכיוון הזין שלו.

ליקקתי לו את כל שיערות הערווה, משם עברתי לכיפה, ליקקתי אותה לאט-לאט, דחפתי את קצה לשוני לחור של הזין וירדתי על כל המוט שלו.

בנתיים יצא אדיר מהשירותים, בלי שנשים לב וראה אותנו.

פתאום שמתי לב אליו ולא ידעתי איפה לקבור את עצמי.

הפסקתי למצוץ לדוד שלי והוא לא הבין למה.

"מה, אתה מתבייש מאדיר?" שאל.

אני הנהנתי בעדינות.

"אתה יודע כמה פעמים הזין הזה שמצצת עכשיו היה בתוך התחת שלו?" אמר.

אני הייתי בשוק ולא ידעתי איך להגיב.

"תמשיך-תמשיך , אדיר לא יעשה לך שום דבר רע." אמר.

דווקא הדליק אותי הקטע של השלישייה וזרמתי עם זה. המשכתי למצוץ לדוד שלי את הזין ובנתיים אדיר התפשט, נשכב מתחתיי והתחיל למצוץ לי את הזין.

הוא שיחק לי בפלומה שהייתה לי מעל הזין ותפס את הביצים שלי.

הוא עזב את הזין, עבר לטפל בביצים, הוא מצץ אותן אחת-אחת, באהבה גדולה ושיחק לי בחור של התחת עם אצבעותיו.

בינתיים, דוד שלי גנח ללא הפסקה וגמר לי בתוך הפה. הוא קם והלך לחדר.

בינתיים אני ואדיר התהפכנו ל 69 ואני נדהמתי לגלות את הזין המדהים של אדיר. פלומה בלונדינית דקה מעל הזין, איבר לא דק, אך גם לא עבה בערך 17-18 ס"מ ומדהים ביופיו.

הכנסתי אותו לפי ופעם הראשונה הצלחתי לבלוע את כולו, והרגשתי את פלומתו מדגדגת לי את הפנים.

דוד שלי חזר עם 2 קונדומים, לא ידעתי מה הם מתכוונים לעשות.

אדיר קם, חטף קונדום מידו של דודי והלביש לעצמו אותו.

"תגיד, כבר חדרו אליך פעם, חמוד?" שאל אותי.

"כן, אתמול." עניתי והסתכלתי על דודי.

"סחתין עליך, אחי! " אמר אדיר לדודי וצחק.

הוא התיישב על הרצפה ואמר לי להתיישב עליו. התיישבתי על הזין שלו לאט-לאט, וזה כאב בטירוף, אבל לא הפסקתי.

לאט-לאט נכנס כל הזין שלו לתוך החור שלי והוא התחיל לפמפם אותי.

נשכבתי עליו, בזמן שהוא מפמפם אותי ונישקתי אותו.

פתאום הרגשתי כאב חד, הסתובבתי וקלטתי שדוד שלי מכניס את כל ה 21 ס"מ שלו לתוך התחת שלי ביחד עם הזין של אדיר.

הייתי באקסטזה, בחלומות שלי לא הייתי חושב ששני כוסונים, שאחד מהם הוא דוד שלי יחדרו אליי. ועוד ביחד.

הם התחילו לזיין אותי בקצב אחיד, ואני שכבר לא יכולתי יותר, גמרתי על בטנו של אדיר בהשפרצה ענקית.

הם המשיכו ופמפמו אותי עוד כמה דקות עד ששניהם יצאו ממני, נעמדו מעליי וגמרו על כל גופי.

לאחר מכן התקלחנו ביחד, והסיפור חזר על עצמו שוב.
