---
id: 16328
title: "כחול עמוק - פרק יד"
author: "בלונדר"
author_id: 1720
date: "2011-03-23"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבה', 'סיפורי אהבה', 'אהבת נשים']
prev_chapter_id: 16323
next_chapter_id: 16331
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16328"
---

# כחול עמוק - פרק יד

"נכון, הבטחתי שנדבר בארבע עיניים" אלה התיישבה, מתנתקת מגופי.

ליטפתי את שיערה הקצר "תתחדשי על התספורת, יפה לך."

היא חייכה. "לא היה לי נוח לטפל באחותי עם שיער ארוך, אז הסתפרתי."

"למה לא נוח?"

"היא הייתה כל הזמן מושכת לי בשיער וחוץ מזה היה בא לי קצת חידוש כל שהוא," היא שחקה בשיערה.

"אימא שלך נראית נחמדה מאוד."

היא חייכה חיוך מריר "סימן שאת לא מכירה אותה."

"למה את אומרת את זה?"

"את מזלזלת במה שאני אומרת?" היא קמה בעצבים מתרחקת ממני קצת.

"אני לא מזלזלת, אני פשוט לא מבינה למה את אומרת את זה."

"ראית אותה בדיוק שנייה וכבר את חושבת שאת מכירה אותה טוב מאוד, אז יש לי בשורות בשבילך, לא." אלה הייתה עצבנית כמו שאף פעם לא ראיתי אותה.

"למה את מתעצבנת? רק אמרתי לך את מה שאני חושבת."

"אז את יודעת מה? לא מעניין אותי מה שאת חושבת!"

הפעם הרגשתי איך גם אני מתעצבנת. כל כך ציפיתי לבוא לראות אותה וככה היא מוציאה עלי את העצבים... "את יכולה להגיד לי מה עובר עליך?!" קמתי כשאני תופסת בידה ומנסה לקרב אותה אליי. "את בכלל מסוגלת לתאר לעצמך עד כמה התגעגעתי אליך?! למה את מחפשת לריב איתי, אחרי שלא ראינו חודשים שלמים אחת את השנייה?"

"אני לא מחפשת לריב איתך" היא ניסתה לשחרר את ידה מאחיזתי "את יכולה לעזוב אותי?!"

"אלה, את יכולה להגיד לי מה עובר עליך?!" ניסיתי להשתלט על התנגדותה, אבל אז אלה עשתה צעד אחורנית ושתינו מעדנו כשאני רוכנת מעלייה.

"תרדי ממני!" אלה המשיכה להתעצבן, "אולי היה עדיף שלא היית באה..."

קטעתי את מילותיה בנשיקה צרפתית והחזקתי את ידיה על הקרקע, כדי שלא תעיף לי חס וחלילה איזה אגרוף עם העצבים שיש לה.

היא הפסיקה את הנשיקה "למה את לא עוזבת?!"

"כי התגעגעתי אלייך, טיפשה!" זלגו לי דמעות בלתי נשלטות.

היא נגעה טיפה והפסיקה להיאבק בי. "אני גם התגעגעתי אלייך מאוד."

"למה התעצבנת ככה? זה לא מתאים לך" עזבתי את זרועותיה.

"אני יודעת, פשוט קשה לי לחיות עם ההורים האלו באותו הבית, אני מרגישה איך בכל יום שעובר אני רק שונאת אותם יותר ויותר."

"אלה, מה הם עשו שאת שונאת אותם ככה?"

היא התרוממה מעט למצב של ישיבה, כשאני עדיין נמצאת מעלייה "אני לא יודעת, אני מצטערת" היא חייכה והושיטה לי זרת "שולם?"

"שולם" שילבתי את הזרת שלה בשלי. "רק, אם את מוציאה פעם הבאה את הקריזות שלך אז תודיעי מראש!" חייכתי אליה.

היא ליטפה את פניי והביטה בי במבט השובה לבבות שלה "שלי, התגעגעתי אלייך."

"אז למה ניתקת איתי ככה קשר?"

"חשבתי שאת תסתדרי בלעדיי ועדיף שתמשיכי הלאה."

ליטפתי אותה, מחפשת כל חלק נסתר בגופה רק כדי לנצל את הרגע הזה איתה עד תום. "אני בחיים לא אדמיין את החיים שלי בלעדייך."

היא חייכה, "אני לא אוהבת לגור בתל-אביב, אין כמו אילת."

"תאמיני לי שאילת לא שווה בלעדייך."

"אל תגזימי."

"אני לא מגזימה" נשקתי לה על השפתיים ועצמתי את העיניים שלי. באותה השנייה שנישקתי אותה, הרגשתי איך הפרפרים בבטן שלי עושים סיבובים של ריצה מהכליות עד לקיבה ובחזרה. היד שלי התגנבה בשקט לאחת מהגבעות החמודות שלה.

"את לא נחה לרגע" היא צחקה.

"אני מצטערת, יש חוק נגד התמזמזויות?"

"יש חוק נגד התמזמזויות ללא הסכמה."

עזבתי אותה במהירות "טוב, לא צריך."

אלה הביטה בי במבט מחויך ונתנה לי נשיקה בצוואר. "את שמעת ממני שאני לא מסכימה?"

הפלתי אותה על הדשא, מלטפת את שיערה הקצרצר "את מסכימה?"

אלה חייכה וקרבה אותי אליה לצרפתית משקרת חושים. הרגשתי איך הלשונות שלנו מתאחדות שוב ועושות משא ומתן ביניהן. כל כך התגעגעתי אליה וכל כך רציתי אותה שוב... רציתי שוב להיות בתוכה כמו באותו הלילה על החוף באילת. 

אלה שכבה על הדשא כשאני מעלייה, מחייכת אליי את החיוך הממיס שלה והעיניים הכחולות שלה שבלטו עוד יותר עם כל הירוק מסביב. כל כך יפה וכל כך שלי, חשבתי לעצמי בזמן שליטפתי את הבטן החמודה שלה שבצבצה מבעד החולצה השמוטה. "את מרגישה את מה שאני מרגישה?"

היא ליטפה את פניי "אני רוצה אותך."

הרגשתי את המתח המיני באוויר, ולא היה לי איכפת שאנחנו בשדה פתוח ושמישהו עלול להיות עד למעשינו 'המגונים'. העולם ואחותו יכולים לקפוץ לי!

חלצתי את נעליי והורדתי את גרביי מהר, כדי למנוע פאשלות, וכך גם את של אלה.

"ממש תכננת את זה, אה?" היא בחנה אותי במבט חושד.

"לא, זה בא אצלי בטבעיות" פתחתי לה את כפתור הג'ינס.

"את כל כך מהר רוצה להפשיט אותי? מה איתך?"

"יותר מעניין אותי לראות אותך ללא בגדים מאשר את עצמי."

"ואותי מעניין לראות מעניין לראות אותך ללא בגדים."

"אז מה?" הורדתי ממנה את הג'ינס במיומנות ועשיתי לה עיסוי מגרה בישבן שעלה מעט לגב.

אלה נהמה מין נהמה חמודה, "יש לך שיטות לגרום לי להפסיק להתווכח איתך."

"לך יש שיטות למשוך את תשומת ליבי." 

"באמת?" היא הסמיקה, כאילו שלא ידעה בכלל עד כמה יפה ומושכת היא.

"את לא אמורה לשאול, באמת, את אמורה להגיד תודה." נישקתי את צווארה בעוד ידיי מלטפות את גופה, מחפשות את דרכן מתחת לחולצה ועוברות בקווים דמיוניים על גופה הקר.

"למה באת עד לכאן, שלי?" אלה שאלה בהססנות.

"מה זאת אומרת?"

"למה באת עד לתל-אביב אחרי מה שאמרתי לך?"

עצרתי את הליטופים והבטתי לתוך העיניים שלה. "את באמת שואלת דבר כזה? אני אוהבת אותך."

"אבל את יכולת פשוט לשכוח ממני ולהמשיך הלאה."

"מעצבן אותי שאת בכלל מסוגלת להאמין, שאני אפסיק לאהוב אותך רק בגלל מרחק מחורבן."

"ומה יקרה כשתחזרי?" היא נראתה מודאגת.

ליטפתי את פניה והבטתי לתוך עיניה הכחולות "אלה, מה שיש בינינו זאת אהבה אמיתית ואני בטוחה שנמצא פתרון לכל מה שיפריע לנו לממש אותה."

"אני אוהבת אותך, שלי שלי."

"זה נשמע מצחיק, שלי שלי" דגדגתי אותה והיא נראתה מאושרת עד הגג.

"שלי, תפסיקי, את יודעת שאני רגישה לדגדוגים" היא ניסתה לדחוף אותי.

"אין בעיה, אני מפסיקה בתנאי שאת מורידה את החולצה. היא נראית לי די מיותרת" חייכתי אליה חיוך ממזרי.

היא חייכה אליי ובלי בכלל לחשוב פעמיים, היא הורידה את החולצה ולפניי נגלה שוב גופה החצי ערום והיפיפה. נשארתי להביט בה ולא הצלחתי להוציא הגה מהפה.

היא פזלה לעברי "מה? זאת לא הפעם הראשונה שאת רואה אותי ככה."

"את פשוט כל כך יפה שכל פעם..." דבריי נקטעו בנשיקה ממנה.

הרגשתי איך היא שואבת לי את כל המילים עם שפתיה הרכות. בלי להסס שלחתי יד לעבר החזייה שלה, והורדתי אותה ממנה "כאילו" מבלי שתרגיש.

הבטתי על אלה שנשארה חשופה ברוב המוחלט של גופה. כל כך יפה וכל כך מושכת. אני לא יודעת מה יותר.

השכבתי אותה על הדשא בוחנת כל סנטימטר בגופה, את עיניה הכחולות, את שפתיה העסיסיות, את סימן המציצה שהשארתי על צווארה העדין, את שדיה היפים שאת הקצה של כל אחד קישטה פיטמה ורדרדה וקשיחה שרק מחכה שאשלח את אצבעותיי אליה כדי לעסותה, את בטנה החלקה שהובילה שובל לעבר המשולש הקדוש שהוסתר תחת תחתוני בד ותחרה בצבע ורדרד בעלות פפיון קטנטן וחמוד. שלחתי את ידי מתחת לתחתוניה מגלה עד כמה חם ורטוב בתוך המשולש הקדוש, מאזינה לגניחותיה של אלה שלא יכולה לעמוד בגירוי העצום שהצבתי לה. נישקתי את כל אורך גופה, מגיעה לצווארה ומלטפת בעדינות את הסימן הכחול שהשארתי לה ועוברת עליו בליקוקים עם לשוני.

גופה של אלה רעד ונראה שנהנתה מכל הסיפור. התחלתי למצוץ את צווארה, נותנת לה שני גירויים כדי לבדוק עד כמה היא יכולה לעמוד בשניהם.

"זה מנהג אצלנו לעשות אהבה בטבע" לחשתי לה.

"אני דווקא אוהבת את המנהג הזה." 

"אז מיטה לא באה בחשבון?"

היא צחקה "זה לא אחד במקום השני."

ליטפתי את פנייה, נושקת לשפתיה נשיקה רטובה ועסיסית, נושכת את שפתיה מדי פעם.

אחרי שסיימתי התחלתי לרדת בעדינות לאזור מקדשה, מפשקת את רגליה ומפשילה את תחתוניה. "תתכונני לגמור כמו שלא גמרת אף פעם" חייכתי אליה.

"אני רוצה גם לענג אותך" היא חייכה אליי בחזרה.

"אני זו שמחליטה עכשיו" פקדתי עלייה.

"כן המפקדת" היא צחקה.

ליטפתי את ישבנה ופניתי בחזרה אל המשולש הקדוש, טועמת אותו ושומעת את אלה נאנקת, נכנעת לגירוי שלי. עשיתי עיגולים עם לשוני סביב הדגדגן שלה והרגשתי שם פעימות. היא התפתלה, גונחת ומתענגת בכל גופה ואני מרגישה אותה רועדת בין ידיי.

"אני הולכת לגמור" היא תפסה חזק בשרוולי.

הפסקתי את ליקוקיי וחיבקתי את גופה הערום, מצמידה אותה אליי וממשיכה לגרות אותה עם אצבעותיי, מרגישה איך המקום נהייה עוד יותר חם ורטוב ממקודם. אני ממשיכה לעשות תנועות מעגליות סביב הדגדגן ומרגישה איך היא נושפת על עורפי וממשיכה להשמיע גניחות מגרות. לפתע היא החזיקה חזק בגבי, מקרבת את גופי אליה והרגשתי איך רעד קל מתפשט בכול גופה. חיבקתי אותה חזק כשהיא רועדת בתוך חיקי "אז איך הייתי?" לחשתי לה.

היא חייכה אליי וליטפה את בטני "טובה כהרגלך."

"טובה כהרגלי?"

"אני לא חושבת שקיים מישהו בעולם, שיכול לענג אותי ברמה שאת מענגת" היא נשקה אותי נשיקה עדינה על השפתיים.

הפסקתי את הנשיקה והמשכתי להביט לתוך עיניה "את כל כך יפה." ליטפתי את שיערה והבחנתי שכחול עיניה משנה גוון בשמש. היא נשארה שרועה על הדשא במערומיה ואני רוכנת מעלייה ומחויכת מאוזן לאוזן למראה המלבב. נשקתי לה  וגמעתי אותה כאילו זאת הפעם האחרונה שלנו ביחד. פחדתי שהיא תיעלם לי שוב, אחרי הכול אין לה תחליף ובחיים לא יהיה לה. אלה שלי אחת ויחידה והיא אהבתי הנצחית.

ליטפתי את גופה בעדינות, כאילו הייתה עשויה ממשי דק, "את יודעת, הבאתי לך הפתעה" חייכתי אליה.

"הפתעה?" נשמע מקולה שהתלהבה.

"כן, מה את חושבת, שאני לא אראה אותך כל כך הרבה זמן ואבוא  בידיים ריקות?"

"את לא היית צריכה, את יודעת, אני אוהבת את הידיים שלך גם כשהן ריקות" היא חייכה אליי חיוך שובב.

"וואו, רמזים דקים מאוד יש לך..." קמתי ממקומי וניגשתי אל תיק הגיטרה והוצאתי אותה בעדינות שלא אשרוט או אשבור אותה חלילה, כי אחרת יש לי עסק עם אח שלי. התיישבתי מול אלה כשאני אוחזת בגיטרה בהיכון לנגן עלייה.

"זה שיר?" היא חייכה אליי.

"לא קניתי לך גיטרה" אמרתי בציניות. "אבל לפני שאני אנגן אני אחכה לך שתתלבשי."

"למה? זה מביך אותך?" היא חייכה חיוך ממזרי.

"אני מצידי יכולה להביט בך שעות ככה, אבל אני לא בטוחה שתשמחי שמישהו אחר יהיה עד לכך."

היא לבשה את תחתוניה הורדרדות "את צודקת, באמת יכולים לבוא אנשים."

כשאלה סיימה להתלבש היא התיישבה על הדשא וחייכה חיוך נבוך. "את יכולה להתחיל אם מתחשק לך."

"מתחשק לי, אבל אני לא יודעת אם זה יצא הכי טוב. כי למדתי לבד גיטרה ולא הרבה זמן."

"אני מבטיחה לא להטיח בך עגבניות אם תזייפי" היא קרצה לי.

"זה בסדר, אני מרשה לך אם המצב יהיה נורא ואיום" כחכחתי בגרון, מעלה בראשי את כל האקורדים ומילות השיר.

בתוך כמה שניות, לקחתי נשימה עמוקה והתחלתי לפרוט על הגיטרה. "את בטח מכירה את השיר, קוראים לו אלה כמו השם שלך."

היא חייכה אליי ונראה שרמזה לי להמשיך במבטה, וכשקיבלתי את הרמיזות הדקות שלה החלטתי להתחיל לשיר. 

"אני יודעת שעזבת ואיך שזה כאב באותו הרגע 

אני יודעת שרצית 

וכמה את ניסית לשנות את הרקע 

אני יודעת זה מוכר וכמה מנוכרת 

אני ודאי נשמעת." 

לקחתי נשימה ענקית והתחלתי לשיר את הפזמון כאילו הוא נכתב ממני במיוחד בשביל אלה.

"קוראת לה אלה

אני שוב

קוראת לה אלה

אני שוב

קוראת לה אלה

למרות מה שעשיתי."

אלה חייכה אליי מסמיקה ועיניה הכחולות בוחנות אותי.

"השורות הבאות לא מדויקות לגבייך, אלא אם פעם באמת נסעת להודו" המשכתי לשיר.

"אני יודעת שנסעת בהודו הסתובבת 

ועישנת את המזח

אני יודעת שאמרת הבת זונה בוגדת

כן בטח

אני יודעת זה מוכר 

וכמה מנוקרת אני ודאי נשמעת



קוראת לה אלה...



ומה שנתת, נתת בשבילי

ומה שלקחת, תמיד יישאר איתי

אז אני בוכה כאן

ואומרת לך זה נכון

אבל קוראת לך



קוראת לך אלה..." 

הבטתי על אלה שנראתה די בשוק מכל הסיפור "מה קרה? זייפתי הרבה, לא?"

"ואוו!!! את כל כך מוכשרת!!! איך אף פעם לא אמרת לי שאת מנגנת?"

"לא חשבתי שאני כל כך טובה בזה, זה סתם עוד תחביב בשבילי."

היא חיבקה אותי, "זה הדבר הכי יפה שעשו לי אי פעם! תבטיחי לי שתמשיכי לנגן."

"אני מבטיחה."

אלה המשיכה לחייך אליי, בוחנת אותי בעיניה הכחולות "את יודעת שאני אוהבת אותך?"

"את אוהבת אותי?" התחכמתי איתה.

"בטח שאני אוהבת אותך, אני אהיה מוכנה להקריב את החיים שלי בשבילך." היא הניחה את זרועותיה סביב צווארי ונשקה לי על השפתיים בעדינות. ככה המשכנו להתנשק, מחליפות נוזלים ומשלבות לשונות. ידיה התחילו ללטף את גופי, מפלסות את דרכן מתחת לחולצה שלי ועושות לי עיסוי בשדיים. "אני רוצה לעשות איתך שוב אהבה."

"בשמחה, אבל אני חושבת שמתחיל להחשיך." 

"ככה את מנפנפת אותי?" היא עושה פרצוף נעלב.

"אלה, את רוצה למצוא את הדרך הביתה?" אני מתנתקת ממנה ומכניסה את הגיטרה לתיק שלה ומעמיסה את משאי על הגב. "את יודעת שאני הייתי מתה לעשות אותך כאן וברגע זה, אבל אנחנו לא נמצא את הדרך בחושך וחוץ מזה אנחנו יכולות לעשות אהבה במקומות אחרים.

אלה נעמדה, בוחנת אותי "זה רק אני או שנעשית יפה אפילו יותר ממה שהיית?"

"אל תבלבלי את המוח, זה רק בגלל שהתגעגעת אליי."

היא מחייכת "כמה טוב להיות איתך שוב." נושקת על הלחי שלי, מין נשיקה ילדותית ושתינו עושות את דרכינו לביתה של אלה. מודות לאלוהים שנתן לנו לחזור ולאחד כוחות.
