---
id: 16348
title: "יום אחר בתחנה הבאה"
author: "מיקה-לי"
author_id: 1729
date: "2011-04-06"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16348"
---

# יום אחר בתחנה הבאה

לגמה לגימה מהקפה החם בכוס התרמית וניגבה את שפתיה בשרוולה.יצאה מביתה, לחצה עם אצבע ישרה על לוחצן המעלית ויישרה ילקוטה על גבה.

סדרה ככל האפשר את האודם האדום שמרחה במהירות רבה כדי שלא לפספס את האוטובוס. או אותה. פתחה את דלת הכניסה באגרסיביות והתנשפה לקראת תחילתו של יום נוסף. משכה את שני צידי הז'קט שלה כלפי מטה והחלה מתקדמת בקצב מהיר ובצעדים מחושבים וגדולים. שילבה שתי אצבעותיה זו בזו ולו רק ביד אחת, הרימה במעט סנטרה לשניות אחדות וחרקה שיניה בציפייה השמיימה.

אוי מקילומטרים... מקילומטרים היא יכולה לנחש שהיא שם. עם המעיל הסגול המעופש שלה והתיק התכלת הילדותי שלה.

מקילומטרים היא יודעת אם הנסיעה תגמר בהשלכת חשבונית האוטובוס לפח או בצמרמרת אימתנית שתעטוף את איבריה התחתונים.

היום כן, היום כן, כן....

היא ראתה את הבחורה המנומשת וחסרת הטאקט שלה ציפתה.

היא סורקת כרגיל את צורת אגנה בעת שהמנומשת עולה לאוטובוס.

היא התחילה מתנשפת ומתמתנת, בהגיעה הצטלבו העיניים ואיפוק גדול שרר. היא התיישבה לצידה וידעה שאם ידה תרפרף על מותניה היא לא תוכל שלא להשמיע קול הנאה. כל אחת במושבה שלה לאורך הגשר. ושתיהן ענודות אוזניות ומשתיהן ריח של פספוס נודף... פספוס וקפה שנשפך מהתרגשות יתרה.

היא כבר תכננה לקום ולתת למנומשת לרדת, ולבכות מתחת למשקפיים האדומים על ששוב פספסה, הלוא זוהי התחנה בה היא יורדת, תמיד היא יורדת... 

הפעם אף אחד לא צלצל בתחנה הראשונה על כביש החוף, היא הביטה בה בתימהון והבחורה המנומשת עם התיק הילדותי, שלחה אליה מבט מחויך או מבויש, או מבט של מישהו שהתחתונים שלו לא יכולות לספוג יותר. הן ישבו קרוב ולא נותר עוד זמן להתחרט ולעבור מקום. המנומשת נשענה ופתחה את פיה לרווחה כבחורה הזקוקה ליד שתרגיע את הכאב הגדול בבטנה התחתונה. והיא הייתה שם בשבילה. היא הושיטה ידה ועברה על שפתיה המפוסקות המתנענעות כאילו שהן היו שם בלי אף אחד, המנומשת סגרה את לסתה וחייכה חיוך של בן אדם שיודע מה הוא עושה.

המנומשת לחצה בארלוזרוב על לחצן העצירה . והיא, היא נשכה שפתיים לאות הסכמה. היא הובילה אותה בידה אל המיטה. היא הורידה מעצמה את המעיל המעופש והחולצה, הוציאה מתיקה הילדותי שקית עם גראס ירוק כל כך שהיא מעולם לא נתקלה בכזה. מהגראס נדף ניחוח טרי של ביצועים משופרים. המנומשת גלגלה סיגריה יחידה בידיים רועדות והן ישבו על המיטה זו מול זו מבלי לגעת בכלל מעבירות את הסיגריה המגוגלת מאחת לשנייה. היא הרגישה משוחררת מתמיד והחלה צוחקת בקול גדול. המנומשת שמה תקליט והחלה מתנועעת בתנועות סקסיות למדי עד שהיא- נזכרה מדוע חשקה בה כל כך. המנומשת פיזרה את שיערה וסדרה אותו כך שיסתיר את פטמותיה המהודרות והרימה ראשה בחיוך בציפייה לתגובתה של היא.

היא התקרבה אליה מאחורה, הזיזה שיערה והחלה מנשקת את ריח האיפוק המתנדף. נשכה את צווארה והמנומשת משכה אותה למטה כבן אדם שלא יודע לדחות סיפוקים. היא גיחכה, תחבה את פטמתה בפיה וזו החלה מתנשפת בקול קטן, קול שעושים כשנעים ואתה לא רוצה לחלוק את ההנאה שלך עם אף אחד. היא המתחשבת נשקה לאורך בטנה ומשכה כלפי מטה את הטייץ הצמוד שלבשה עליה המנומשת. היא נשכה את איברה מעל תחתוניה והמנומשת השמיעה זעקת הנאה. היא הצמידה אותה למיטת השינה, דחפה אצבע לתחתוניה והחלה מכניסה ומוציאה בקצב אחיד תוך שהיא מהנהנת לאור הרטיבות החמימה סביב אצבעותיה. המנומשת השתרעה על המיטה, פיסקה רגליה ודחפה את אגנה לכאן ולכאן. היא דחפה אצבע שנייה והמנומשת החלה מזיזה אגנה במהירות גדולה יותר, והיא דוחפת במהירות גדולה יותר. כאשר המנומשת פערה את פיה והיא דחפה אצבע שלישית והחלה לוחצת ומזיזה בחוזקה. המנומשת השמיעה צעקה גדולה, השפריצה ושתיהן נרדמו.
