---
id: 16365
title: "26 המדרגות - פרק ט'"
author: "story4u"
author_id: 1726
date: "2011-04-24"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבה', 'סיפורי אהבה', 'אהבת נשים']
prev_chapter_id: 16362
next_chapter_id: 16368
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16365"
---

# 26 המדרגות - פרק ט'

כאשר הגיעה למסיבה מחופשת ל-wonder woman הדבר הראשון שעשתה זה לספור את מספר הנשים שהתחפשו כמוה, היא מצאה 4. היא תמיד ספרה, כל חייה היו חישובים ומספרים, היא הייתה סופרת מדרגות, קופסאות, דקות, משבצות במדרכות, כמה עולה קוטג' בסופר לעומת המכולת, כמה גברים מתחילים איתה בערב, כמה זמן נשאר לה עד שתסיים לקפל את הבגדים, לשטוף את הבית. היא גילתה שהספירה מרגיעה וממקדת אותה. ירון התחפש לדיילת קרקע ולבש את מדיה עוד מהתקופה שהייתה דיילת, היא לא יודעת למה אבל האקט של החיפוש בארון שלה ומציאת המדים וההתרגשות שאחזה בירון על כך שנראה מדהים כאישה הגעילו אותה, היא לא רוצה שהוא יראה כאישה - היא רוצה שיראה כמו גבר ושיעשה לה את זה! היא שנאה את פורים מאז ומתמיד ולראות את ירון מענטז לפנייה ומצחקק עם כל החברים שלו גרמו לה לרצות לצרוח שהוא דוחה ומגעיל והלוואי ויעוף כבר מחייה. ואז היא ראתה את רונית. רונית חלפה לידה עם כוס משקה ביד מחופשת לאינדיאנית ונילי לא ידעה למה אבל היא לא יכלה להסיר את עיניה ממנה, היא ליוותה במבטה את רונית עד שזו הגיעה לקאובוי נמוך קומה עם שיער ארוך ונישקה אותו על שפתיו, נילי הייתה מהופנטת. כל כך מהופנטת שלא שמה לב שהמוסיקה התחלפה וכי המקום ממש התמלא, בעודה בוהה בהם מכושפת הסיר הקאובוי את כובעו מעליו ונילי נדהמה לגלות כי זו קאובוית המנשקת את האינדיאנית שלה, בבת אחת נחשול של התרגשות שטף את כל גופה והיא הרגישה מגורה כמו שלא הרגישה מעולם. מבלי לחשוב פעמיים היא תלשה את ירון מחבריו שבדיוק מיששו בחרמנות את שדיו החדשים והובילה אותו לשירותיים, ירון הלך אחריה מבולבל אך מסוקרן, כאשר נכנסו פנימה היא הסירה מעליה את התחתונים בפראות, עצמה את עיניה, וקרעה מעל ירון את תחתוניו, היא מצצה לו בפראות ובתשוקה שלא ידעה כמותה, מדמיינת את הבחורה האינדיאנית לפנייה, ירון נאנק מהנאה והתפתל בין ידיה עד שגמר בצרחה אדירה לתוך פיה. "מה זה היה?" שאל מסופק ומאושר, אבל נילי לא טרחה לענות לו, היא ירקה את מה שנשאר ממנו לתוך האסלה, שטפה פנייה בכיור ויצאה החוצה להתבונן באינדיאנית שלה, מתעלמת מהמבטים שננעצו בה בתור שהתארך לשירותים. 

'לו רק ידעת מה הייתי מוכנה לעשות בשבילך.' חשבה בליבה והלכה לחפש משקה אלכוהולי חזק שישכיח את טעמו של ירון ממנה.
