---
id: 16370
title: "אילוף או גילוי עצמי"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2011-05-01"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 16318
next_chapter_id: 16390
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16370"
---

# אילוף או גילוי עצמי

מתוך סקרנות, התחלתי "לשוטט" באתר, מעיין בכרטיסיות של חברים. בחלק מהן היו תמונות שגרמו לי הנאה, חלקן אפילו עוררו פנטזיות במוחי. לאחר כרבע שעה קפצה מולי הודעה מאחד החברים: "היי." 
הצצתי בכרטיסו של "נשלט בעונג". הוא הצהיר על עצמו כמבוגר ממני בחמש שנים, ומחפש ידידות ושיחה. 
'זה דווקא מתאים לי עכשיו.' חשבתי, ועניתי לו "ערב טוב" - זו היתה תחילתה של שיחה, שהפכה להיות שיחת נפש: הוא סיפר לי שהוא נשלט על ידי אדון, שפשוט מכתיב לו כמעט הכל. הוא משרת אותו, החל מנקיון הבית, בישולים, קניות וכלה בזיונים איתו ואפילו עם אחרים, לפי בחירתו של האדון. למרות שזה נראה לי כעונש המתאים למאות שעברו, הוא סיפר על זה בטבעיות ובהנאה ממש מדבקת והצהיר שזה נותן לו סיפוק עצום ובפרט, כשהאדון שלו מרוצה ממנו, הוא מרשה לו לינוק ממנו את הזרע שלו, וזה לטעמו המעדן הכי טעים שיכול להיות. 
אני, מצידי, סיפרתי לו על חלק מהאירועים שעברו עליי במכון ואפילו היום (מובן, שלא הסגרתי שמות אמיתיים.) שמחתי שיש מולי מישהו נחמד, בעל ניסיון עשיר משלי, שמוכן לייעץ לי. כמובן שסיפרתי לו שאני נשוי באושר (אמנם בזמן האחרון, התחלתי לחוש ש"חסר לי משהו" ושהסיפוק המיני אינו מושלם אך עדיין אני חושש מהרס של עולמי הישן והמוכר.) החלטתי להתייעץ איתו איך לגרום לאדון גבי להניח לי לחזור לחיים הקודמים, הנורמטיביים שלי, ולתת לי את הצילומים המרשיעים. 
"לדעתי אין לך ברירה, אני מכיר אנשים כמו האדון שלך, ואתה חייב לציית לו. זה הסיכוי היחיד שלך לרצות אותו, ואולי הוא פשוט ישכח מהתצלומים." 
"אני חושב ללכת מחר לעבודה, אבל הוא ביקש שאשאר בבית ואארח אחד מהידידים שלו." אמרתי. 
"שלא תעז לעשות זאת. בתור בעל משפחה, (וסא"ל בצבא, השלמתי במוחי את המשפט,) לא לציית לו עכשיו זה מסוכן מידי עבור שמך הטוב." 
"אבל, אמרו לי שהוא דיסקרטי ולא סביר שיפיץ את התמונות שלי" 
"אתה לא יכול להיות בטוח. אם הוא יתעצבן עליך הוא עלול להעניש אותך וזה יכול לכאוב. אם כל מה שהוא דורש ממך זה לארח באופן חד פעמי ידיד שלו, אני במקומך הייתי מארח אותו, משתדל להיות אליו נחמד ככל האפשר ו"לזרום" איתו. מה כבר יכול להיות?" החלטתי שאעשה כעצתו. 
למחרת, שכבתי מול המחשב, גולש באתרים שהומלצו על ידי אחד מהבלוגים באתר. ממש נדהמתי מהמבחר הגדול של תמונות גברים וסרטים. הסתכלתי עליהם אחרת ממה שהסתכלתי בעבר על גברים. חלקם היו יפהפיים והתחלתי לפנטז שאני מפנקם וטועם אותם, מה שגרם לי לזקפה איתנה. מדי פעם הצצתי באתר, ראיתי ש"נשלט בעונג" עדיין לא התחבר, אבל "איתן1122" כן מחובר. שלחתי לו "בוקר טוב"; לאחר 2 דקות הוא החזיר לי תשובה: "בוקר טוב." 
"רציתי לומר לך תודה, כאב הגב שלי עבר כבמטה קסמים." שלחתי לו והוא שלח מסר ענייני: "כפי שהבטחתי לך – אם תסמוך עליי, הכול יסתדר. אני מסיים כאן כמה דברים ויוצא אליך. בינתיים לך לשירותים ולהתרחץ, תתנקה היטב והמתן לי בדיוק כפי שאמרתי לך אתמול. יש לפנינו יום עמוס." 
לא בדיוק הבנתי למה התכוון, אבל עשיתי כדבריו, וחזרתי למיטה, הצורך לשמר זקפה ולהמתין נראה לי ביזארי למדי, אך זה דווקא הדליק אותי – הכנתי לי תרמוס עם שתייה לידי, המשכתי לגלוש באתרי פורנו ולהמתין לו, מידי פעם מחליק יד על הזין שהחל לפלוט פרי-קם. צלצול הסקייפ "העיר" אותי. על הקו היה אדון גבי. "בוקר טוב." אמרתי לו. 
"עמית, בוקר טוב. מדוע אתה מכוסה בשמיכה?" 
"סתם, קריר." עניתי. 
"אז תכוון את המזגן כך שיהיה לך חם. אתה מכוסה לכל היותר בסדין דק. עכשיו תסיר את השמיכה, אני רוצה לראות אותך." 
הסרתי את השמיכה, חושף את ערוותי המזדקרת. 
"ילד יפהפה. תראה לי את מסך המחשב." 
"ממם... מה? איך?" 
"תיקח את המצלמה ביד ותכוון אותה אל מסך המחשב, כך שאוכל לראות אותו. 
עשיתי כדבריו, מקווה שהוא לא יבחין בפרטים. 
"אני רואה על מה אתה מסתכל..." מילמל כאילו לעצמו. 
"לא, רק עכשיו במקרה, קפץ לי האתר הזה." אמרתי, מבויש. 
"אל תתנצל, זה דווקא טוב מאוד, זה בשבילך חומר לימודי. תישאר כך; רותם בדרך אליך. קח בחשבון, שבאחד הימים הקרובים תצטרך לעבור בחינה על החומר שתלמד היום." 
"אני לא יודע..." אמרתי, אל הצג הדומם, שכן הוא ניתק מיד לאחר שסיים. 
רעש שיקשוק המפתחות נשמע מכיוון הדלת הראשית וכמה שניות לאחריו הופיע רותם בפתח החדר. הוא מיד ניגש למקלחת, רעש המים נשמע מהכיוון, ולאחר שתי דקות הוא קרא לי להגיע לשם.התבישתי לעמוד לידו כשהוא מתרחץ, ולכן אמרתי לו שכבר התרחצתי. "מה הקשר, אמרתי לך לבוא אז למה אתה מתעכב?" אמר. 
"אני לא מרגיש בנוח לראות אותך ערום." אמרתי מהמיטה. 
"אתה עוד תתבגר." אמר, והוסיף: "טוב, בינתיים, תכרוך על העיניים את כיסוי העיניים שבתיק שלי ותגשש מקומך לכאן." עשיתי כדבריו. משום מה, באופן אבסורדי, בדומה לילדים קטנים, דווקא העובדה שלא יכלתי לראות כלום, שיחררה אותי מהבושה, למרות שהיה ברור לי שהוא כן יכול לראותי. התקדמתי לעברו, מגשש בידי בקירות ונעזר בצליל המים הזורמים. הוא הגיש לי את כף ידו, מכוון אותי אל מתחת למים הזורמים. הרגשתי בידו המסובנת מחליקה על גופי, צווארי, בתי שחי. בטן, גב ומפשעה, הוא סיבן לי את הזין ואחר חשתי את כף ידו מלאה סבון מסבנת לי את החריץ בין העכוזים. כרפלקס, עשיתי שריר – "תשחרר מיד." שמעתי מכיוונו, מלווה בלחיצה מכאיבה של האשכים שלי. שיחררתי, והוא המשיך לסבן אותי, לא משאיר פיסה לא-מסובנת היטב. בשלב הבא, הוא לקח את הטוש-טלפון ושטף אותי היטב כשהוא מחליק בידו המסובנת את כולי. הוא חזר לחריץ וסיבנו שוב, כשהפעם, כבדרך אגב, דחף אצבעות מסובנות לפי הטבעת ושטף היטב. זה ביחד עם החיכוך של גופו החלק בי, גרם לזין שלי לפעום ולהזדקר בעוז. הושטתי ידי וחיבקתי אותו בכח. הוא לחש לי "עוד לא." והרחיק אותי בעדינות. הוא סגר את המים, עטף אותי במגבת והוליכני למיטה שבחדר. הוא עזב אותי לרגע לטובת הקלדת דבר מה במחשב. שמעתי גרירה, כנראה של המנורות ואחר קליק של הפעלתן. חשתי בחום מלטף אותי. 
"עכשיו אני אעסה אותך שוב כמו אתמול, זה טוב שעיניך מכוסות ואתה יכול להתרכז בתחושות. תשים לב בדיוק היכן אני נוגע, ואחר כך תשחזר את זה בדיוק עליי, ואני אעזור לך." 
"נתחיל בצוואר." הוא עיסה אותי, בצורה דידקטית, מתקדם לאיטו מאיבר לאיבר, מתאר בדיוק מה הוא עושה - ולא פוסח על כלום. כך, כשהגיע לחריץ הישבן, הסביר לי שכמי שיעסה בעיקר גברים אני צריך לדעת שכל הגברים, בלא קשר לנטייה מינית, נהנים מעיסוי באיזור פי הטבעת. בגלל המבנה האנטומי שלנו ובפרט המיקום של הפרוסטטה. הפעם הנחתי לו להחדיר אצבע, ואחריה עוד אחת, כשאני משתדל להרפות ככל האפשר את שרירי הסוגר. אכן, הפעולה הזו גרמה לי להנאה רבה, וכנראה גם ל"מצפן" שלי, שהחל לפעום ולנטוף. הוא עטף אותו בפיו וניקה אותו, כשהוא מוציא את אצבעותיו ממני. 
"ועכשיו אתה." אמר כשהוא מסיר את כיסוי העיניים שלי ועוזר לי לרדת מהמיטה. הוא נשכב במקומי על המיטה, הורה לי ל"רכב עליו" ברגליים מפושקות, והחל להנחות אותי בדיוק היכן ללחוץ וכו' כשכל הזמן, הזין המתנדנד שלי נוגע קלות בגופו ושולח גלים של הנאה למוחי. למזלי, לאחר שסיימתי עם הגב והישבן שלו, הוא "ויתר" לי על עיסוי הפרוסטטה, התהפך ואני עברתי "לטפל" בחלקו הקידמי. החל מהרקות, דרך הפטמות לעבר כפות הרגליים, טיפסתי חזרה במעלה השוקיים והירכיים כשכל הזמן, מזדקר מול עיניי האיבר היפהפה שלו, מבריק מטיפת פרה-קם ומצפה- 
המראה הזה שמר אותי מיוחם ומשתוקק להכניסו לפי נעצתי בו את מבטי, כשפי החל ממש להזיל ריר. מנסה ללא הצלחה לשחזר במוחי את טעמו מאתמול. רותם, מבלי לומר מילה, פשוט הניח יד מכוונת על ערפי וקרב את פניי למפשעתו. ראיתי בכך אישור, פתחתי את פי והתחלתי ללקק ולמצוץ אותו. כמה טיפות פרה-קם מלוחות רק גירו את תאבוני ל"דבר האמיתי" והפעלתי את כל כישורי היניקה שלי. הוא הרים את רגליו על כתפי, ואמר לי להכניס אליו את אצבעי המורה. כנראה בגלל שהייתי מאד מחורמן נעלמה לחלוטין הרתיעה מכך. כל מה שרציתי זה שהוא ישפריץ בפי. התחלתי לדחוף אצבעי לתוכו בעדינות לקול אנחות ההנאה שלו, הוספתי את האצבע הגדולה כשבאגודלי אני מעסה את סביבות הפתח. במקביל הגברתי את כוח היניקה ככל יכלתי. 
"אתה ממש נפלא." אמר ואחרי חצי דקה הזהיר אותי: "אם תמשיך כך, אני גומר לך בפה." אבל, זה בדיוק מה שרציתי לשמוע. 
שלחתי את יד שמאל ועיסיתי את פטמתו הימנית בכח. חשתי ברעידות המתקדמות לאורך האיבר שבפי, תוך שניות ספורות הוא השפריץ את הנקטר שלו בפי, מלווה בסדרת רעידות נוספת. הטעם שלו היה נהדר. ליקקתי וניקיתי אותו, שואב את הטיפות האחרונות. חשתי ממש כיף ש"הצלחתי להשלים את משימתי". הרגשתי שדי לי במגע קל שבקלים בזין שלי כדי שיפלוט גם הוא, ושלחתי יד לעברו. לפתע הפעיל רותם את שרירי רגליו ופשוט נתן לי בעיטה מכוונת ביד, מרחיק אותה מהזין, מלווה ב"שלא תעז בלי רשות." תקיף. 
"אני ממש מצטער." אמרתי בלי משים. 
"אדון גבי ביקש למסור לך, שמחר אין לו זמן בשבילך. הערב הוא מאשר לך להזדיין עם דפנה, ואחר כך אתה מתנזר עד שתתייצב אצלו לבחינה לקראת קבלתך לעבודה אצלו ולפעילות בהתאם למתי שיודיע לך. אם תתנהג בסדר, הוא ירשה לך למצוץ לו." הוסיף כממתיק סוד. שתקתי. לאחר שהלך הרהרתי איך אני יכול להתנתק מההשתעבדות שחשתי שאני נסחף אליה ולחזור לחיים הקודמים שלי. חשבתי עם מי אני יכול להתייעץ. התחברתי לאטרף, ראיתי ש"נשלט בכיף" אינו מחובר. שלחתי לו מסר שאני מעונין לשוחח איתו. 

בינתיים, עברתי על הדואר ששלחו אליי מהיחידה, אולי בגלל שלא הייתי מרוכז, שום דבר לא נראה לי ממש חשוב. כל כמה דקות "דגמתי" את ההודעות שלי, ואכן, אחרי חצי שעה קיבלתי ממנו תגובה: "היי, אתה אחרי הביקור?" 
"כן, ואני רוצה להתייעץ איתך." עניתי. 
"רגע, ספר לי איך היה." כתב. 
סיפרתי לו בקצרה, השתדלתי לא להכנס לפרטים, אבל הוא דווקא שאל שאלות מאוד מפורטות: האם גמרתי? ממה בדיוק נהנתי וממה פחות. ואז שאל באיזה עניין רציתי להתייעץ איתו. 
"האדון הורה לי להתנזר עד שאתייצב אצלו, לפי קריאה שלו, ואין לי מושג מה עוד ירצה שאעשה. אני מרגיש מטופש, וגם מתחיל לחשוש שכל העסק ידלוף החוצה, יגיע לאשתי ויהרוס את חיי הנישואין שלי ובכלל, ייצא משליטתי." 
תשובתו הזכירה לי את שיחתנו הקודמת: "אני חושב שלמעשה אין לך ברירה, ואתה חייב לציית לאדון שלך. הדבר האחרון שאתה רוצה זה שיעניש אותך ויחשוף את התמונות שלך, במיוחד אתה לא רוצה שהסרט שכיכבת בו היום יעבור עריכה ויועלה ליו-טיוב." 
"אבל, אמרו לי שהוא מאוד דיסקרטי ולא סביר שיפיץ את החומר עליי." 
"כבר אמרת לי את זה בפעם הקודמת. אני לא הייתי לוקח סיכון. פשוט תעשה בדיוק מה שאמר לך ללא שום סטייה, יכול להיות שהוא רק רוצה לבחון את נאמנותך, ואחר כך ישחרר אותך ולא תצטרך לעשות שום דבר." 
"שיהיה לך בהצלחה, ואגב, אני ממתין לשמוע ממך דיווח לאחר הביקור שלך אצלו." שלח אליי אחרי דקה שדר נוסף. 
החלטתי לעשות בעצתו, אבל תוך הקפדה על "קווים אדומים" כמו כבוד עצמי, ציות רק כל עוד אנו לבדנו, ללא עדים והימנעות מחדירות מכל סוג. 

איני יודע אם דפנה הרגישה, אבל באותו ערב המין איתה היה, מבחינתי, "טכני" לגמרי. אפילו כשגמרתי בתוכה, כל מה שהיה לי בראש היה עדיין הרגשת הזין של רותם בפי, ניסיון לשחזר את טעם הזרע שלו, כמיהה לטעום ממנו שוב ואפילו התחלתי לפנטז על טעימה מהזרע של אדון גבי. ביומיים הקרובים התחמקתי מהזדיינות עם דפנה, לאחר שנגמרו לי התירוצים, פשוט התאפקתי ככל יכולתי לגרום לה לגמור מהר, ואז לחמוק ממנה. מצד שני, הייתי מתעורר לפנות בוקר עם זקפה אדירה, ומוצא עצמי מפנטז פעם על הזין של רותם ופעם על הזין של אדון גבי. לאחר 4 ימים, כאשר היא נשארה מאוחר בעבודה, הגיע סוף סוף הצלצול המיוחל מהסקייפ. על הקו היה רותם, שהודיע לי שאני צריך לקחת למחרת חצי יום חופש מהעבודה ("אם זה מסובך, תודיע להם שאתה לוקח יום מחלה.") ולהתייצב בביתו של אדון גבי בדיוק בשעה 15:00. כשאני לובש את הקוק רינג ללא תחתונים. "אבל תביא איתך גם את הקוק רינג המשולב במותחן ביצים. ותתארגן כך שתוכל לחזור הביתה מאוחר." 
המוח שלי "עבד שעות נוספות", ולא רק הוא - באותו לילה התעוררתי מספר פעמים מרוב כאב שנגרם לי מעצמת הזקפה שלי, למחרת נדרשתי לכוחות-על כדי לשמור על ריכוז מינימלי בעבודה. בשעה 14:00, בדרך לרכב, נכנסתי לשירותים, הורדתי תחתונים והלבשתי את הקוק רינג. מבט בראי הבהיר לי שכל המתבונן בי ממש רואה את האיבר הנפוח שלי לחוץ לבד הדקרון הדק. התפללתי שרס"ר הבסיס או אפילו סתם אחד החיילים לא ייקרא בדרכי החוצה. בשעה 15:00 בדיוק התייצבתי בפתח הווילה של אדון גבי בשולי אחד הפרברים. ברגע שהושטתי ידי להקיש בדלת, היא נפתחה: "בוא תיכנס." אמר לי רותם, מעיף מבט למפשעתי, מחבק אותי חיבוק חם, סוגר את הדלת מאחורי ומוביל אותי לחדר השינה. מבעד לדלת הפתוחה ולמסך אדים, ראיתי את האדון מתקלח. כנראה הבחין בי ואמר: "עמית, עד שאצא מהמקלחת, תכין לי כוס קפה של ארבע. רותם: בפעם הראשונה, תראה לו בדיוק היכן נמצא הכול ותסביר לו איך אני אוהב את הקפה לפני שאתה חוזר לעבודה." 
'בפעם הראשונה?' לא בדיוק הבנתי למה הוא מתכוון, 'האם אני אמור להכין לו קפה כל יום? בשביל זה הזמין אותי?' אבל לא היה לי הרבה זמן להתלבטויות. רותם הראה לי היכן נמצא כל דבר, אפילו חומרי הניקוי. במטבח, הסביר לי איך להכין את הקפה (1/2 כפית סוכר, עוגיות וכוס מים קרים בצד,) אבל כשראה שאני מכין גם לעצמי קפה, אמר בטבעיות: "אם אין הנחיה אחרת, אנחנו שותים פה רק מים." הוא הורה לי להביא לאדון גבי את הקפה והלך לעבודה. 
נכנסתי לחדר מחזיק בידי את המגש. אדון גבי שכב על המיטה, חזהו השרירי החשוף מכוסה בשיער שחלקו מאפיר. פרט לאגנו שהיה מכוסה במגבת גדולה הוא היה ערום וטיפות מנצנצות על גופו החסון. הוא החזיק בידו עכבר אלחוטי והתבונן במסך הגדול שניצב ממול למיטה, עליו היה עמוד הבית של אטרף, ובו פרסומת לחנות ה"פנתר הוורוד", המכריזה על "מבצע היום": הזמנה לחברי האתר "להכנס מסופקים לסוף השבוע דרך הפנתר הורוד" ואפילו מבטיח אחריות: "כספך יוחזר לך! אם תצא לא מסופק - תוכל לבחור אם לבוא ביום אחר או לקבל כספך בחזרה!" 
"אני שמח שבאת, נראה לי שאתה זקוק למשהו." אמר, כשהוא נועץ עיניו בזין שלי שניכר שהוא נלחץ אל מכנסי הדקרון הצבאיות מבפנים. הנחתי את הקפה על שרפרף לידו והתיישבתי על הכורסא שניצבה ממול למיטה."יפה, אתה מתקדם, אבל קודם כל תוריד את הבגדים. תניח אותם על הרצפה למרגלות המיטה." 
הרגשתי מבוכה אל מול מבטו החודר והרצוף, אבל אז נזכרתי שהוא כבר ראה אותי עירום לגמרי, כך שזה לא כל כך משנה. והרי החלטתי שאציית לו. 
"הכל זה הכול... גם את השעון. ועכשיו תסתובב ותראה לי אותך באור." מזווית העין ראיתי שתמונת עמוד הבית של אטרף התחלפה בשומר המסך שלו, שהיה הצגה של רצף תמונות עירום של בנים, שכל אחד יותר יפה מקודמו. מתזוזות שהבחנתי בהן מתחת למגבת שלו הסקתי שכנראה מראה גופי השרירי והכמעט חלק לגמרי, מצא חן בעיניו מאוד. לא ידעתי מה לעשות, ואפילו הרגשתי מטופש, אבל הזין שלי עמד כמו טיל מופנה כלפי מעלה ומתנדנד עם כל תזוזה שלי. 
"תסתכל עליי ותגיד את כל האמת: מה בעצם גרם לך לבוא לכאן?" שאל אותי. 
"קיוויתי שתיתן לי למצוץ לך." התוודתי, מרגיש את אזני מאדימות. 
"למה?" 
"מאז אותו ערב, הרצון לטעום אותך שוב לא מניח לי." אמרתי בכנות. הוא משך את המגבת הצידה, חושף זין יפה, באורך בינוני, עבה למדי, קשוי למחצה. 
"אתה רואה, את החלק הקשה של ההבנה מה אתה באמת רוצה כבר עברת. עכשיו, על ארבע, תזחל אליי ותראה לי איך אתה מפנק אותו." 
זחלתי אליו, במהירות, פוער את פי ומנסה ללכוד בו את הזין הנאה שלו, נזכרתי בהנחיתו מלפני חדש לגבי האיסור להעזר בידיים, ולא רציתי לאכזבו. "עוד לא, קודם תלקק אותו מסביב, גם את הביצים. וגם את האיזור שמתחתם." אמר כשהוא מקפל את רגליו, מפשק אותן ומשעין אחת על השידה, וחושף לעיני את האזור שמגיע עד פי הטבעת שלו. עשיתי זאת בשקיקה, כשהוא מעודד אותי: "כן, כך, יותר עמוק." לאחר כמה דקות הוא התיר לי להכניס את הזין שלו לפי. ליקקתיו בהנאה לא מוסתרת וינקתי בכל כוחי. "כן, עוד, ממש מושלם, אל תפסיק." 
הוא ליטף את ערפי בידו, מכוון את ראשי כך שהזין שלו חדר בכל פעם קצת יותר עמוק לגרוני. מצד אחד, נעם לי מאד לחוש אותו בין שפתיי, מצד שני, כמעט ונחנקתי, ורפלקס ההקאה מנע ממני להניח לו לחדור יותר עמוק. "תרפה, תתגבר על הרפלקס ותראה שתהנה ממני." ואחרי רגע שאל: "נעים לך?"המהמתי משהו לא ברור. הוא הבין זאת כאישור והחל לדחוק את האגן שלו כלפי, שומר עם היד עליי כדי שלא אוציא אותו מפי. מזווית עיני ראיתי ששלח את ידו השנייה לשידה ושלף ממנה קולר עור כמו של כלב; "שלא תחשוב אפילו להפסיק." אמר כשהוא משחרר לרגע את ערפי כדי להצמיד לצווארי את הקולר בעדינות אך באופן מורגש היטב.הסיטואציה חירמנה אותי, והרגשתי שלמרות הקוק רינג, אני מתקרב לגמירה. הוא כאילו הרגיש בכך ואמר: "עכשיו שהבנת מה אתה באמת, אתה צריך להשתדל לשמור על המידע הזה כך שלא ייתפרסם ויגרום לך למבוכה גדולה." הרמתי את עיני וראיתי שבמקביל לליטוף של ראשי, הוא מתבונן במסך המחשב שלו בתמונות שצילם באותו הערב, אשר למרות שסבלו מתאורה חלשה, ניתן היה לזהות בהן אותי מאונן, מוצץ ובעצם נראה די נהנה. זה גרם לי ל"התקרר" מעט. הרגשתי את הרעידות המתקדמות לאורך הזין שלו, ומיד אחריהן הוא התיז כמות נכבדה של זרע לפי. בלעתי את הכל. מהמהם בהנאה. ליקקתי את הקצה הנעוץ בפי, מנקה אותו מהטיפות האחרונות."אתה כנראה שייך לאותו אחוז קטן מהאוכלוסיה שמכור באופן טבעי לחומרים שנמצאים בנוזל הזרע." אמר לי. "למרות הניסיון הקצר שלך, אתה מוצץ מעולה." החמיא. "רק אל תשכח, שאצל רוב הגברים, לאחר הגמירה, החלק הקידמי של הזין נעשה רגיש מאוד ואתה צריך להתייחס אליו בהתאם." והוא המשיך ב"הרצאה הדידקטית": "אני רק חשפתי אותך לנטיה הטבעית שלך. (בליבי ידעתי שהוא צודק.) לאנשים כמוך, הזרע משמש כמו אדרנלין לספורטאים או, אם תרצה, כמו סמים למכורים: הם אינם שבעים לעולם. החדשות הטובות הן, שכל עוד תתייחס בכבוד לגברים אמיתיים ולשליחות שלך לענג אותם תוכל בעזרתי למלא את מכסת הזרע שתספק אותך – וגם לשמור על דיסקרטיות מירבית. הבעיה שלך היא שמרגע שגילית את הטעם המשכר, יהיה לך קשה להתרכז בכל עבודה; כל מה שיעסיק את מוחך יהיה איך למצוץ עוד זין ואיך להשיג עוד קצת זרע. אבל אל תדאג, מיד לאחר השחרור שלך מהצבא, אתה מתחיל לעבוד אצלי בחברה כעוזרי האישי, שייך למחלקת הכספים, בפיקוח צמוד של רותם. כל עוד תציית לי ובכלל תתנהג כמו שהסברתי לך, אני אדאג למילוי כל מחסורך בזרע, וגם אשתדל שהתפקיד האמיתי שלך לא יגיע לאזניים הלא נכונות. בכל זאת יש לך אישה נחמדה וילדים חמודים." 
לא ידעתי מה לעשות. מאוד לא אהבתי מה שאמר ובפרט את האיום המרומז בסוף, אבל חששתי שהוא צודק. הגמירה שלו בפי גרמה לי לסיפוק עצום ולמרות שלא גמרתי כל מה שרציתי כעת, היה לטעום עוד מנה כזו. 
"מתי גמרת בפעם האחרונה?" שאל. 
"כפי שהנחת אותי, לפני ארבעה ימים." עניתי. 
"ילד טוב; ואתה רוצה לגמור עכשיו?" שאל שאלה רטורית למראה הזין המתוח והנוטף שלי, מלטף את שערי כמו שמלטפים כלב. 
"מאוד." 
"או-קיי, אני אאפשר לך לגמור, אבל בהמשך הערב, ורק אם תתנהג יפה." 
שלחתי לשון ללקק טיפה אחרונה שהופיעה בקצה האיבר שלו. 
"תחליף את הקוק רינג במותחן הביצים. ותלבש רק את את המכנסיים האלה, המעיל הזה והסנדלים האלה." אמר והצביע על מכנסיי שרוול מבד הודי דקיק שהיו מונחים לצד אפודת עור-שחור נטולת שרוולים על השידה, שלמרגלותיה היו מונחות זוג סנדלי שורש דקות ישנות. הוא עבר לחדרון האמבטיה הסמוך כדי להתארגן. קמתי בזריזות, פועל לפי מה שאמר לי. לאחר כמה דקות הוא יצא מהשירותים, לבוש באופן רשמי. מתבונן בי מקפל את הבגדים שבאתי איתם. 
"בוא, אנחנו הולכים. תעזוב הכל כאן. לא תזדקק לכלום בשעות הקרובות." 
"לאן אנחנו הולכים?" שאלתי, כשאני מזדקף. 
"כבר שכחת את תפקידך ומי מחליט כאן מה עושים ומתי?" שאל כשהוא מושיט יד ולוחץ על צווארי בכח. גורם לי לרדת על ארבע, מרגיש את המכנסיים בחריץ התחת שלי. 
"סליחה." אמרתי וזחלתי בעקבותיו ליציאה האחורית וממנה למכונית כשהוא אוחז בקולר שלצווארי. 
"שמור על פיך סגור, מעכשיו ועד שתראה זין של גבר מצפה להכנס אליו." אמר לי, ואז דחף אותי למושב האחורי של מכוניתו. הרים מרצפת הרכב שרשרת קצרה ורתם אותי אליה.
