---
id: 16375
title: "הפסקת חשמל"
author: "איש חם"
author_id: 1718
date: "2011-05-04"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה', 'מין בכפיה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16375"
---

# הפסקת חשמל

היה זה יום שישי בשעות הערב, כמעט חושך בחוץ, ירד גשם מלווה ברוח קרה וסופה איימה להתפרץ בכל רגע. 
"לא יכולתי לשכוח את הדבר?" עמדתי לצאת עם ידידי פיטר לבלות יחד את סוף השבוע, לאחר שהפעלתי שכנוע כבד עליו במשך שבועות והוא בחוצפתו צלצל אליי לפני רגע כדי לבטל את פגישתנו.  
אם מוחי היה מגורה מבניית תוכניות וקדח מהמחשבה על דברים מחרמנים שתכננתי עבורו, באה השיחה ממנו ושיתקה אותי לחלוטין. 
איזה דפק! חתיכת שקרן עלוב, לתת לי להבין שגם הוא מאד רוצה ולא יכול לישון מההתרגשות, לחרמן אותי לחינם! 
טוב, מספיק כבר, צריך להירגע, סך הכול יש עוד גברים יפים בעולם והם עוד יגיעו אליי. 
הצעד הבא שלי יהיה להמציא משהו חלופי להנעים את הערב במידה שווה והרעיונות זרמו בראשי, העיקר להתגבר על הערב הדפוק הזה.  
לשם כך אין כמו להכין ארוחת ערב אהובה וטעימה, להנמיך את התאורה בסלון ובדמדומים לסעוד את לבי תוך כדי צפייה בסרט טוב על סקס פראי ששמרתי יותר משבוע במגירה ולאונן. 
הורדתי בגדים וכיסיתי את ערומי בכירבולית חושנית, זרקתי את עצמי על הספה כשרגליי מונחות על הדומים בפיסוק-מה ושולחן העזר עם מזון ושתייה לצידי, התחלתי את הסרט..  
משהו התרחש על המסך, מאד מבלבל. חשבתי שזה יהיה סרט בלי עלילה כלל, מלא גירויים ותנוחות מקדימות לחימום האווירה, אבל אחרי כמה סצנות פתיחה, הנושא הפך רך מאוד עם דיאלוגים מרובים מבלי שיגע לי בקצה הזין. 
התחלתי לאכול ולשתות ובהדרגה החלה הסצנה הסקסית הראשונה, ראשי הפך למרכז חושים לוהט המוכן לקלוט את הפנטזיה והזין שלי הגיב בחייתיות ונעמד בכל תפארתו, אפילו לרגע לא נזכרתי בפיטר הנמושה. 
השיא על המסך הלך וטיפס לשחקים, הפסקתי לאכול, הכנסתי את ידי לתוך הכירבולית וליטפתי את עוביו של איברי הנוקשה, הרגשתי בעולם המקביל, גופי התמסר לגירוי והתמלא באנרגיה פוטנציאלית כאשר לפתע החלונות הוארו על ידי ברקים חזקים, מסך הטלוויזיה השחיר ונהיה חושך מוחלט, מקור הגירוי נקטע בפראות וכל האורות מסביב כבו. 
בעוד אני מגורה ומלטף את הזין כדי לא לאבד את הזקפה, הדלקתי את המצית שלי וחיפשתי בחושך מסביב את המנורה עם הסוללות לקריאת לילה. לאחר שמצאתי את המנורה חזרתי וישבתי על הספה עטוף מאד מפני הקרירות הגוברת מסביב ללא החימום והמשכתי לשפשף בניסיון לשוב למקום שהייתי, בתקווה ששירות החשמל ישוקם. הייתי שקוע בענייני כאשר לרגע היה נדמה לי שאני שומע דפיקה בדלת. 
"מי זה שם לעזאזל?!" צעקתי מעוצבן, מבלי לדמיין לעצמי מישהו מסוים שיגיע אליי בלילה חורפי שכזה. 
"זה אני, חגי. השכן שלך." שמעתי בקושי מרחוק. 
קמתי בלי הרבה חשק והלכתי עירום לפתוח את הדלת, נעמדתי ליד הבחור כדי לדבר לאור המנורה שלי. 
"אימא שלי שואלת." דיבר בשקט ובביישנות, "אם יש לך נר מיותר לנדב לנו?" 
"לא יודע, חגי." אמרתי. 
"היא לעולם לא קונה נרות מחשש שהבית יעלה באש." הסביר בסלחנות. 
"לא חיפשתי במגירות אבל נדמה שיש לי כמה, אני משתמש במנורת לילה עם סוללות, כנס רגע בבקשה."  
הוא נכנס מהר ממה שציפיתי וגופו התנגש בגופי ונדבק אליי. אני חושב שזו הייתה אחת מידיו שפגעה באיבר הזקוף שלי, בכל מקרה הוא הבין ישר מה קורה בין הרגליים שלי. לא משכתי את גופי מהקרבה הנעימה אליו והוא נסוג לאט. 
"סליחה." לחש, "לא חשבתי שאתה עדיין ממתין ליד הדלת, האמת שחשוך אצלך." 
"תן לי את ידך חמוד." הרמתי את זרועי ונגעתי בצד חולצתו העשויה מצמר חם, "נצטרך לנוע בגישוש כמו העיוורים." 
הוא מנע בכוח את צחוקו, תוך כדי תחושה של עונג ושותפות אך לא הרפה מידי לרגע. 
"בוא!" אמרתי. הלכתי אל המרפסת והצבעתי, "תראה איזה חושך! אני מקווה שלא יימשך עד מאוחר." 
"כן." אמר ואני התמלאתי סקרנות כששמתי לב שהוא מתבונן בי בחושך, "אבל אני אוהב חושך." 
"אני לא." אמרתי והתקרבתי אליו, "אני לבד בבית." 
"אל תדאג, רוני," הרגיע והידק את האחיזה בכף היד שלי, "גם אני מעדיף להיות בחברתך ולא עם אימא ודודה שלי." 
"אחפש נר על מנת שתיקח הביתה ותדליק להן אותו, ואם תרצה, תחזור." והזין שלי נתן קפיצה. 
"כן, אולי?" לא ידעתי אם הוא נסוג בחשש מהרעיון לבלות איתי, אבל אמר, "לא... לא, עזוב." 
"אם תרצה חגי, רק נשוחח קצת עד שיחזור החשמל." אבל נגעתי בזין שלי ונוכחתי לדעת שאני לא לבד בהבטחות. 
הוא לא אמר דבר נוסף. חגי תמיד היה כזה, בחור שקט ומופנם, ילד חתיך ולא שעיר, בן 17 או 18. מעולם לא גיליתי אצל שכני פרט אחד מהחיים שלו. ליוויתי אותו אל הדלת מבלי להרפות מידו עד שהוא נכנס לבית שלו עם הנר. גם אז לא אמר דבר נוסף. הייתי בטוח שהוא מפחד ממה שיכולנו לעשות מעבר לשיחת רעים והבנתי שהוא מגיב בצורה אופיינת לבתול. 

התיישבתי שוב על הספה, מתבונן בקרן האור הנפלטת ממנורת הלילה והרהרתי מה יכולתי לעשות. התכרבלתי ושוב שלחתי יד למוט הפיקוד אבל צליל עצבני של הטלפון הוציא אותי מהמסלול.  
"רוני, בני היקר!" זאת הייתה אימא שלי, "חשבתי שאתה לא תהיה בבית, קרה משהו?" 
"הרגע חשבתי לצאת." שיקרתי, לא רציתי לספר על פיטר שהיה מוכר לאימא שלי. 
"לצאת? השתגעת?!" התפלאה, "בטלוויזיה אמרו שכמעט כול העיר בחושך וזה יימשך הרבה זמן. חוץ מזה סופה מתקרבת, התכוונת ברצינות לעלות ולרדת את תשעת הקומות במדרגות?" 
"בטלוויזיה אמרו שיימשך זמן רב? באמת?" לראשונה שקלתי את העניין לעומק וחשבתי על כל המגבלות, "אני חושב שאני אלך לישון. אקום מחר מוקדם כדי לנצל את הזמן, ממילא לא רואים שום דבר." 
"אתה תצטרך להגיש תלונה ולבקש פיצויים." אמרה כמו כל אימא פולנייה, "עד מחר יפשיר כל האוכל במקרר שלך. ואתה תהיה כל הלילה בלי חימום, עוד תהיה חולה!"  
"יהיה בסדר, אימא." היה נדמה לי ששמעתי את הדלת, "אני אראה מה אעשה, אתקשר אליך מחר, להתראות!" וניתקתי. 
הלכתי לאט לכיוון הדלת בלי לקחת את המנורה שלי, בלי להיות מוכן נתקלתי במישהו בחשכה.  
"רוני" צעק מבוהל. "אני מצטער! זה אני חגי, השארת את הדלת פתוחה."  
"אה, תודה חמוד! לא יכולתי לדעת, אם לא היית אומר לי הייתי הולך לישון בלי לדעת שהדלת נותרה פתוחה, אני אסגור אותה כעת." 
"חכה!" גישש לאחוז בזרועי, "אני לא רואה כלום! האמת לא רק באתי להגיד לך את זה ולהודות לך על הנר." 
"ובכן," תיארתי לעצמי שקרה משהו, "קרה משהו?" 
"שום דבר." הנמיך את קולו, "ובכן, שום דבר בעל חשיבות, אימא עשתה לי פרצוף כשאמרתי לה שאני בא אליך, אבל אמרה שאם אתה לבד, שאבוא לדבר קצת עד שהחשמל יחזור." 
"בכיף! בוא תכנס." משכתי בחולצתו, "כאן לא רואים כלום וקר אבל בסלון עדיין יש קצת חמימות."  
"תודה." הוא נכנס וסגרתי את הדלת במפתח. הוא כל הזמן נצמד למותניי והלך אחרי. "הלילה לא נעים להיות לבד." 
"גם אתה תכננת לצאת היום?" שאלתי והזמנתי אותו לשבת. 
"לא, אני לא יוצא בימי שישי." 
"אז... מתי אתה כן יוצא?" 
"לא יוצא..." חשתי את אי הנוחות שלו, "במשך השבוע אני לומד עד מאוחר ובסופי שבוע אין לי חשק לצאת לרחוב. מעדיף לקרוא, לישון או לראות טלוויזיה." 
"מה לגבי חברים והחברות שלך?" לא הסתדרה לי ההתנהגות הזאת אצל בחור צעיר ויפה כמוהו. "לא מזמינים אותך לצאת לשום דבר?" 
"לא," חשתי את הקרבה שלו, "כמעט ואין לי חברים." 
"כן, יש לך," ליטפתי את גב כף ידו עם האגודל שלי, "עכשיו אני חבר שלך." 
הוא שתק לרגע ונשאר מאופק, "בגלל זה באתי אליך, אבל רוני.... אני לא רוצה להפריע לך, עדיף שאחזור הביתה." אמר והתרחק ממני, חשבתי שהוא נסוג לדלת כי חש במשהו שמעבר לשיחה רגילה לאחר שליטפתי את ידו החמימה.  

הלכתי בעקבותיו כמיטב יכולתי בחשכה וניסיתי לדבר אל ליבו בצורה ידידותית כדי להרחיק מדמיונו כל מחשבה על כוונות זרות כל שהם. הצלחתי להחזירו כשידי על צווארו ובקשתי ממנו לשבת שוב על הספה.  
לאור המנורה הוא נראה חייכני ומודאג מעט ומתוך עצבנות התחיל לשחק עם המנורה שעל השולחן ובתנועה לא צפויה כיבה אותה. 
"היי!" קראתי בפליאה, "מה קורה?" 
"סליחה!" הוא לא ידע מה לומר, "לא התכוונתי! חכה אני אדליק אותה בחזרה." 
"לא," לקחתי סיכון, "תשאיר אותה כבויה." 
השתררה דממה שנדמתה ארוכה, לקחתי את ידו החמה וליטפתי אותה בתנועה שולטת ומרגיעה בלי להרפות. 
לא ידעתי מה עובר במוחו, הוא כיבה את המנורה בכוונה ולא במקרה כפי שניסה לתת לי להבין. מעולם לא חשבתי שחגי יבוא אליי מיוזמתו, ולא ידעתי מה יוכל למצוא אצלי שחסר לו, אבל לא חשבתי שיכבה את המנורה וגם לא יירתע מליטוף פרובוקטיבי, שום דבר לא נראה וודאי, אך ברור היה כי הוא מנסה לקחת צעד בגישוש החושני. חשבתי שאם אזרוק לו חבל הוא יגלה כוונתו.  
כאמור לא הכרתי את חגי טוב וזאת ההזדמנות. האמת שאף פעם לא התעניינתי בשכני רק משום היותו השכן שלי וקצת ילדותי על פניו. 
באותו רגע הוא היה קרוב אלי בחשכה, ללא בגדי יומיום, אלא בגדים חמים, קלים להסרה ונעלי בית.  
"שמע, רוני." אמר והדליק את המנורה שוב, "אני מניח שאתה רוצה ללכת למיטה, מחר אנחנו..." 
"לא, חכה, חכה!" משכתי חזק בזרועו, "אני לא הולך לישון. לא תרצה להישאר איתי?" 
הוא לא ענה. לקחתי את המנורה, התקרבתי אליו והארתי את פניי המחייכות אליו, הסתכלתי בעיניו כדי לאותת לו שאני חפץ בו ואז כיביתי את המנורה והנחתי אותה על השולחן, בלי להמתין הניח את ידו על הרגל שלי, קרוב למפשעה כדי לחוש קירבה מגרה. לפני שעמדתי על המתרחש, הבחנתי שהניד את ראשו במבוכה בחשכה כמחפש את שלי. הכול היה מיידי, הרמתי את היד שלי וליטפתי את הלחי שלו, הצמדתי את הפה שלי לשלו ונישקתי אותו בלהט. ידו עלתה מיד עד שאחזה בזין שלי ולא זזה משם, אחת הידיים שלי נחתה על ברכו והחליקה מעל בגדיו לאט אל הזין המתעורר שלו. 
היה רצף של נשיקות שקיבל תאוצה. לפתע, בהתרגשות גדולה הוא קם, לרגע דאגתי שהוא שוב יפחד וינסה לברוח אבל הוא עשה כמה תנועות שדמו להסרת בגדים. שלחתי את ידי למשש ונגעתי בירכו העירומה, ליטפתי אברים אחרים שהוכיחו שהוא הסיר כמעט הכול. חרמנותי עלתה וכול החשק שהצטבר לי בימים האחרונים פרץ בבת אחת וביקש את גופו. דחפתי אותו על השטיח ונשכבתי עליו, מחליק את גופי הערום בגופו הרך והחלק, לפתע חגי הבין שהוא הולך להתמסר לי, נבהל וניסה להשתחרר בכוח מאחיזתי, קולות של פחד וייאוש של בתול יצאו מגרונו, ניסה לדחוף אותי מעליו, תפסתי את ידיו וקשרתי אותם מאחוריו בעזרת רצועת הבד של מכנסיו שהיו על הרצפה, הצמדתי את רגליי מעל רגליו והדבקתי אותו לשטיח. הוא נשך אותי חזק וברגע של כעס הכיתי בפניו והוא נבהל ונרגע מתחתי, סובב את ראשו לשטיח וסגר את העיניים. עברו כמה רגעים ללא שום תנועה, כאילו נרדם על הגב בתנוחה של השלמה, הזין שלי עמד כמוט חם ופועם ונצמד לבליטת תחתוניו, הציד הושלם. 

כשחגי נראה חוזר לעצמו אמרתי לו, "אתה חייב ללמוד לכבד את האינסטינקטים שלך ולהתעלם מאותות הפחד." קולי נשמע ממעמקי האפלה של החדר. 
"מה רצונך, מה תעשה לי?" אמר בלי להחזיק את המבט מולי. 
"אתה לא תמים כלל, ואם המתנתי שתהיה ער כדי להתחיל את המסיבה," אמרתי והתקרבתי אליו, "זה משום שאני לא אוהב לשחק לבד. אני רוצה משגל איתך אבל בהסכמה. פרט לזה אני מרגיש שאתה מת לקבל אותי." 
ניגשתי אליו והתיישבתי בפישוק על חבילתו, התכופפתי עם שאר הגוף שלי עד שהפנים שלי היו מולו, התחלתי להריח את עורו ולהתחכך בו עם קצה האף שלי. "וואו, כמה אני רוצה אותך חגי נערי!" אמרתי לו בלחש. 
חגי לא רצה להאמין שזה קורה לו אבל יחד עם זה השתוקק להתמסר לי, הלשון שלי ליקקה את הדם שהיה מפוזר מסביב לשפתו התחתונה אחרי האגרוף שלי, ניגשתי ללקק את השפתיים שלו, המגע העדין של לשוני הדליק את שנינו ואז נישקתי אותו בצימאון שמעולם לא הרגשתי קודם, אולי משום שהוא היה רך וכנוע לגופי ואני הזכר הראשון שלו. 
הוא ניסה להרים את הכתפיים כלפי מעלה כסימן לאי השלמה עם השליטה, אבל הידיים שלי דחפו אותו בחזרה אל הקרקע ואמרתי לו, "הלילה אתה שלי כי אתה חזרת אליי משום שרצית אותי, אל תילחם חגי, אתה יודע שזה יקרה בכל מקרה." הזהרתי אותו בקול שולט. "אתה עדיין לא יודע כמה מגרה אותי העובדה שאתה מנסה להתנגד לי." 
תוך כדי דיבור שוב נישקתי אותו ביתר תשוקה מהפעם הקודמת, הלשון שלי נסעה לכל פינה בתוך פיו, כאילו מנסה להעביר לו חלק משכרות החושים שלי ולספוג את המהות שלו. 
"אני רוצה אותך חגי, תרשה לעצמך לקבל את אהבתי?", נשמע כאולטימטום, "לא אכאיב לך מעבר למה שתרצה לחוש, אני נשבע." אמרתי בקול מרגיע. 
"אם בכל זאת תזיין אותי, אצעק?" הוא אמר בנימה של חוסר וודאות. 
"לא." עניתי לו. אבל החלטתי שזה יהיה יותר טוב אם הוא ישמור על השקט, קמתי לתפוס את סרט ההדבקה הרחב, תלשתי רצועה וסתמתי לו את הפה. 
"חבל על שפתיך." אמרתי לאחר שהדבקתי לו את רצועת הדבק. 
חזרתי אליו, אבל הפעם נשכבתי לידו, אוחז בשערו ומושך את ראשו לאחור כדי ללקק את צווארו, בעוד היד השנייה שלי מלטפת את חזהו והבטן, חש כי הוא נלחץ ונשימתו נעשתה נסערת. 
בעזרת הלשון הלכתי לאורך החזה שלו, ובאצבעות היד השנייה שלי שיחקתי לו בבטן התחתונה ואחת האצבעות שלי התחילה להרים את הגומי של תחתוניו. "חגי, תתחיל ליהנות." לחשתי לו באוזן. 
הנשיקות שלי וליקוקי הלשון הפכו למציצות חזקות בפטמותיו ונשיכות קרובות לטרוף חושני, ידי החליקה לתוך תחתוניו וליטפה את הביצים שלו עד שלבסוף נחתה על זין. היד שלי אחזה בחוזקה במפשעה ואצבעותיי נגעו בכניסה לתחת שלו, ירדתי עם הפה ונישקתי את חזהו בתאווה, שפשפתי את הזקן בן היומיים שלי על הבטן שלו כדי לגרום לשריריו להימתח, הזין שלו עמד. 
התמקמתי בין רגליו וכופפתי אותן, הסרתי בשליפה את הבוקסר שלו ומה הייתה הפתעתי כאשר הזין הזקוף קפץ למעלה, באור העמום שבחדר לא הבחנתי במידת הגירוי אצלו, הוא היה ממש מוכן להתחלק בהנאה. 
"אה, חגי, איזה מתנה." קראתי מופתע. 
התכופפתי והנחתי את הידיים על הרצפה, נשכתי את הדופן החיצונית והבשרנית של רגלו, עליתי לאט, הרגשתי שהטירוף הזה גורר גם אותו ושהוא התחיל ליהנות לצידי. התקרבתי בפי לאיברו, נישקתי אותו והידקתי אותו עם השפתיים, לשוני החליקה לכל אורכו, מידי פעם צבטתי את הפטמות העומדות שלו, מה שגרם לכך שניסה להשתחרר מאחיזתי וזה עשה את הליטוף ליותר מגרה. הצמדתי את שפתיי על ראש הזין שלו והתחלתי ללחוץ מטה, בהדרגה איברו של חגי נבלע לתוך הפה שלי, בכל פעם שהרמתי את הראש מתחתית הזין ינקתי חזק מאוד לתוך הפה שלי ורק נעצרתי כאשר חזרתי שוב לקבור את הזין שלו בתוך גרוני וגרמתי לו הנאה עצומה על פי הקולות שנשמעו מתחת לרצועת הדבק. 
ידי תפסה את הביצים שלו מהבסיס ומשכה אותם מעט וכך כאשר האיבר היה חופשי הוא הצביע כלפי מעלה במקום ליפול על טבורו. עוצמת ההנאה הגיעה אצל חגי לקצה גבול היכולת, חשתי שיגמור בכל רגע והוא התחיל להתנשף ולהשמיע קולות כמו בסרט. שחררתי את הביצים שלו מאחיזתי והתחלתי ללקק את התחת שלו, מכסה את הכניסה לסוגר עם לשוני. תפסתי בידי את זין שלו ושפשפתי לו כדי להגביר את הגירוי, הרטבתי את האגודל ודחפתי בתחת בלי התחשבות יתרה. התחושה הייתה חזקה, הוא ניסה להימלט בהתפתלות אבל דחפתי את האצבע שלי עוד יותר פנימה עד שהתרגל ובשקט התחלתי לנוע הלוך וחזור. אף פעם, אף אחד לא טייל לו בחלק הפרטי הזה של גופו, גם לא הוא עצמו. 
התחת שלו החל להיכנע ושתי האצבעות שלי חיטטו בחופשיות בסוגר המורחב שהיה מוכן לחדירה. משכתי את האצבעות שלי וכרעתי על ברכיי לפניו, הוא חש לראשונה את הזין הזקוף שלי, ארוך ועבה, מוטל על גופו, מרחתי על הזין הרבה רוק והנחתי את העטרה הנוטפת בפתח החור. 
הוא הזיע וניסה להתגבר על חסימת פיו, ריחמתי עליו ותלשתי את הרצועה הדביקה מפיו בזמן שהזין שלי, נפוח ונוקשה כמו פלדה, נדחף לתוך הפתח שלו בכוח עצום, יכולתי להרגיש איך הסוגר נפתח בקושי לצדדים ונותן דרך הדוקה מאד לאיבר שלי. "אני בפנים, ילד." פלטתי בתחושת כיבוש. 
הוא הרגיש את הכאב של החדירה ושרף לו בקרביים מהשפשוף, רגליו היו מונחות על כתפיי והחזקתי אותו בחוזקה מהמפשעה. 
חגי פלט צעקה, "איי,כואב לי רוני!" הגוף שלו התפתל באי נוחות, אבל לחץ החדירה שלי לא פסק, כי חשקתי בו בטירוף ולא הקשבתי לקולותיו, רציתי לחדור עד שהביצים שלי ילטפו את הישבן שלו. 
הכרתי את ההרגשה וידעתי שתוך כדי כך שמתעצם הכאב, מתחילה הנאה שמעולם לא חווה כמוה לפני-כן. 
הקצב שלי בהתחלה היה די איטי אך יציב בכוונה לאפשר לו להתרגל לתנועתי בתוכו, אבל בהדרגה התעצם ודחיפות האגן שלי הפכו ליותר אלימות והכו את אחוריו כמו גלים המכים את הסלעים בחוף הים. הוא הרגיש כאובייקט  של תשוקה ויחד עם הכאב בא העונג. 
"הכול בסדר איתך, ילד?" שאלתי בחיבה. 
"אני חושב שאני אוהב את זה." אמר בביישנות. "אבל חם מדי בגבי כאשר אתה דוחף את הזין בכוח." הוסיף. 
גופנו טפטפו זיעה למרות הקור של הלילה ויצרו ניגודיות של טמפרטורות על פני העור, מערבבים בו הנאה וכאב קיצוני. זיינתי אותו באותה תנוחה זמן רב לכן התחלתי להאט את הקצב כדי לעצור ולשלוף את הזין שלי מהתחת שלו, במצב שהוא יוכל לראות אותו רטוב, פועם, רעב מהגוף שלו יותר מתמיד. 
"אתה נהנה, חגי? אם לשפוט על פי הפנים שלך הייתי אומר שלא ציפית, בחלום הכי הרטוב, למתנה כמו זו." אמרתי לו בציניות. 
הוא הסתכל עליי ופלט חצי חיוך שסימל סיפוק ובושה מעורבים וענה לי, "אתה רוצה שאגיד לך מה אני מרגיש? תשחרר אותי!" 
דחפתי אחת הברכיים שלו הצידה כך שכל גופו הסתובב, ותכף משכתי הצדה כדי שיתרומם ויישאר בסוף כורע עם גבו אליי, שמתי את הידיים על כתפיו, ליטפתי באגודלים את בסיס הצוואר שלו, הסרתי את שערו הלח והתקרבתי עם פניי לצווארו, נשפתי נשימות חמות על עורו בעוד לשוני ליקקה את הזיעה שלו, גורם לו צמרמורות של עונג. 
דחפתי אותו קדימה, כך שהוא ישען על מרפקיו, בעמדה זו הירך שלו הייתה גבוה יותר מאשר ראשו, וכך התחת שלו היה כולו לרשותי, החזקתי חזק בירכיים בידי והפרדתי אותם, קברתי את ראשי בהן וליקקתי את פתח השוער המורחב. 
התרוממתי, לקחת שוב את הירכיים שלו והתחלתי לשפשף את איברי על פתחו של התחת, הזין התעצם בהיקפו, החום שפלט, המסה של הבשר הלח הייתה מגרה גם כאשר הזין עדיין לא היה בתוכו. 
"קום!" אמרתי בלחישה, "אני רוצה לחדור לתוכך על ברכיי כגבר העומד לתת את אהבתו לגבר שלו." 
קולו נותר חנוק בגרונו, לא יכול היה לצרוח, הזין המתוח שלי שוב קדח, זרועותיי נצמדו אל חזהו באופן כזה שלא יאפשר לו להתכופף קדימה, רק להישאר על הברכיים ולקבל את ההסתערויות שלי יותר ויותר פנימה. הנחתי את החזה והחזקתי אותו מהמותניים, אצבעותיי ננעצו בבשרו כמו סכינים בוערים, קצב החדירות שלי הפך למהיר יותר כל פעם, הרגשתי איך הנשימה שלו נעשתה נסערת, קולות של סיפוק והנאה נפלטו מגרונו והשתיקו את רעשי הסופה בחוץ, פליטות הזרע שלי זרמו בתוכו ובשניות מילאו את המעיין שלו וחום עז זרם בגופנו פנימה. 
תחושת האורגזמה המרעידה את שנינו והיצר התובעני לא נתן להפסיק את תנועות המשגל למשך זמן מה. עד שבאטיות נרגענו ולבסוף יצאתי מתוכו וחוט דק של נוזל לבן התפשט מפתחו. 
נעמדתי, לקחתי את ראשו וקברתי את הזין שלי בתוך פיו המחייך והמקבל אותו ברעב, חדרתי עד שנגעתי בפעמון שלו, לאט ובעדינות הכנסתי והוצאתי אותו מפיו, היה ברור שלא היה מספיק להשאיר את המהות שלי בתוכו, גם רציתי שיטעם ממנה. 

"אה, חגי! אתה סוס מופלא לעזאזל, אני אוהב אותך, היה שווה הכל, שנשארת איתי." אמרתי והסתכלתי לו ישר בעיניים.  
"קיבלת את מה שרצית, עכשיו שחרר אותי." התחנן. 
"עדיין לא חמוד שלי, עדיין לא."  
"אני רוצה את הצוף שלך." אמרתי והסתכלתי בו, הוא היה על ברכיו, שרידי הזרע שלי נוטפים לו מהתחת ומחליקים במורד החלק הפנימי של הירך שלו. 
דחפתי את הגוף שלו לאחור, מבלי לתת לו ליפול על הרצפה, הזין החמוד שלו נותר עדיין זקוף ופועם, נוזל הסיכה המקדים טפטף לו, תפסתי בידי את האיבר שלו ואוננתי לו כך שהנוזל יתפזר לכל אורכו, נשימתו הפכה לכבדה ונסערת, לא היה יכול לעשות דבר אלא לנשוך את שפתיו מרוב עונג, ידיי לא עצרו לרגע, משכתי בשערותיו והצמדתי את ראשו לשלי ונתתי לו נשיקת מתנה שנמשכה דקות. 
בעוד פיותינו דבוקים בהיתוך לוהט, הרפיתי משערותיו ושחררתי את ידיו הקשורות, ביד אחת חיבקתי אותו והיד השנייה שלי הגבירה את קצב האוננות. במצב זה, הרגשתי שהוא הולך לגמור, גניחות פרצו מגרונו ונוזלי גופו עמדו להתפרץ כמגדל נפט. 
מיהרתי להעלות את הזין שלו ובתנועה מיומנת השחלתי אותו לפי והתחלתי למצוץ חזק, שפריצי הזרע של חגי לא אחרו לבוא והיו כמו צונאמי ענקי שגרמו לי להשתעל וכמעט להיחנק. לפתע החשמל חזר והבית התמלא אור. 
חגי קם מעל השטיח והתמוטט על המיטה שלי ללא כוח להישאר עומד, כיסיתי אותו והדלקתי את המזגן, אחר כך נכנסתי להתקלח, הוא בינתיים היה מותש ונרדם. 
כשהתעורר היה גשום בחוץ, מתחת לשמיכה גופו העירום רעד עדיין. 
"אתה זוכר משהו ממה שקרה?" שאלתי סקרן לקבל את תשובתו. 
"הכול!" הוא אמר והביט הצידה. 
"אני רוצה להתרחץ ולהסיר מעליי את כל הסירחון הזה."  אמר לי והלך ישר למקלחת.  
המים החמים שטפו את כל פלגי גופו הנערי, חשבתי שהוא צריך עדיין להרגיש את הכאב בתחת שלו לאחר פומפה רצינית כל כך. 
כשהוא יצא מחדר האמבטיה מכוסה במגבת שכבתי עירום לצד המיטה ועשיתי עצמי ישן, הוא התיישב לצידי והתבונן בי, הניח את ידו על ירכי ואת פניו על החזה שלי ונשאר בלי תנועה כמה דקות כממתין, אני הצמדתי את גופו בחיבוק משלים, הרמתי את ראשו וחיפשתי את שפתיו. ידעתי שהוא יהיה שלי ושהוא גם חפץ בי לא פחות מאשר אני בו ושום דבר לא יהיה כמו קודם בשכנות שלנו, לא עוד.
