---
id: 16501
title: "בונים במשמרות"
author: "איש חם"
author_id: 1718
date: "2011-09-19"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16501"
---

# בונים במשמרות

שמי עמרי, ומאז שאני זוכר את עצמי התגוררתי באותה עיירה קטנה בצפון הארץ. רוב תושבי המקום הכירו את משפחתי ואותי, וכמו שמקובל במקום קטן כולם ידעו כמעט הכול זה על זה. כמאמר הפתגם: "בכפר קטן, גיהנום גדול". 

מאז ילדותי עשיתי מעשי שובבות רבים עם בני הדודים שלי, הגדולים ממני במספר שנים, ותמיד ידעתי שאני חומד בנים. גם שאר תושבי העיירה ניחשו מה טיבי בגלל גינוני הנשיים והתנהגותי.

רק הורי שהיו עסוקים בניהול המכולת השכונתית שהיוותה את פרנסתם לא ידעו עלי כלום ולא השגיחו על האופן בו התבגרתי. כשמלאו לי שבע עשרה וחצי החליט אבי שהבית שלנו קטן על משפחתנו בת חמש הנפשות ותכנן לבנות עוד שני חדרי שינה ושירותים נוספים, אחד בשבילי כי לדעתו הייתי גדול מכדי לחלוק אגף ושירותים עם הבנות, והשני בשביל אחותי הגדולה בת החמש עשרה. 

בשביל לבצע את הרחבת הבית הוא שכר את חיים ידידו, בחור חזק, כבן שלושים ושמונה, שהיה בנאי. חיים שניחן בשרירים בולטים ובחבילה מרשימה שבלטה ממפשעתו, חיבב את הטיפה המרה ואהב לנהל שיחות ארוכות עם אבא, מרכל איתו על אירועים שקרו בעיירה ומעלה איתו זיכרונות מהעבר (עם השנים הגיע לאוזניי שמועה על יחסים הומוסקסואליים שהיו בין אבא שלי ובין בנו של הבנאי). 

הם ישבו במשרדו של אבא מאחורי החנות, ובין כוס ערק אחת לשנייה התוודה חיים בפני אבא על יחסיו עם ילדון שגר סמוך לביתו. הוא סיפר איך היה מזיין אותו תמורת כסף, ואיך הבחור אהב להתמסר לו תוך שהוא מתלונן שהוא מכאיב לו. 

צותתי לסיפורו כשאני עומד בשירותים הצמודים מרותק לקולות שבקעו מהמשרד. חיים הצטדק שהיה זקוק לנער כדי לשחרר לחץ, בגלל אשתו שסלדה מקיום יחסי מין ודחתה אותו כל הזמן בגלל ריח הבירה שנדף ממנו. "אתה מכיר אותי, אני לא יכול בלי זיון טוב מדי פעם, ותמיד אהבתי בחורים צעירים ועדינים."

חשדתי שחיים מנחש שאני מקשיב לשיחותיהם, וכל פעם שהרעשתי מעט, מסגיר את נוכחותי, הוא היה מתחיל לספר לאבא בפרטי פרטים מה היו תחושותיו בזמן המשגל עם שכנו, הנער הזונה.

בהתחלה לא חיבבתי את חיים, הוא היה גבר עבה, גבוה וחסר חן שהתפאר בקול צורמני על מעלליו,] מתאר איך השחיל את הבחור מכל הצדדים, ואיך הוא גנח גניחות של כאב ועונג עילאי. למרות סלידתי משחצנותו ומטון דיבורו, התיאורים שלו חרמנו אותי כל כך עד שהייתי בורח למחסן האחורי של החנות ומאונן בפראות, מפנטז שאני שוכב ברגליים פסוקות במקומו של הנער, מקבל את הזין הגדול של חיים  בתחת ההדוק שלי וגומר כשאני רועד מתשוקה, משפריץ מטחי זרע.

אחרי כמה שבועות התחילה עבודת הבניה וכשהייתי חוזר מהלמודים הייתי רואה דרך החלון את חיים והעוזר שלו עוברים הלוך ושוב כשהם עמוסים ציוד, דליים, בלוקים ושאר חומר בניה. 

יום אחד אבא קרא לי אליו וביקש שאלך לעזור לחיים כי העוזרים שלו לא באו לעבודה והוא רוצה שעבודת הבנייה לא תתעכב. הלכתי אליו ברגשות מעורבים והודעתי לו שבאתי לעזור, הוא לא ענה, רק חייך בצורה מרגיזה והתחיל להעביד אותי. הייתי צריך להביא חומרים וכלי עבודה כדי להכין תערובת בטון בשביל להתחיל את היציקה. מאחר שניסיוני לדבר על מזג האוויר ושאר הבלים לא עניין את חיים לקחתי את חפירה והלכתי לערבב את החומר ליציקה, אבל הוא עצר בעדי, "חכה רגע, אני צריך להשתין." אמר, וזז מעט הצידה, סובב אלי את צידו, פתח את הרוכסן ושלף את אבר מינו. סקרן ומגורה מכדי שאוכל להתאפק, סובבתי את ראשי והצצתי בו, אחוז הלם, למראה האיבר הגדול שהגיח ממכנסיו.

מעולם לא ראיתי זין כל כך גדול, אני בטוח שאורכו היה עשרים סנטימטר לפחות. הייתי מהופנט למראה הגליל השמן והרפוי שהסתיים בעטרה ורודה שהבריקה באור השמש כשהוא הטיל את מימיו בעשב. הוא הסתובב  אלי והבחין שאני לא יכול להסיר את עיניי מאזור חלציו, צחק וניער את אברו מספר פעמים מטיפות השתן האחרונות, אחז בו בצורה מגרה שכאילו הזמינה אותי לגעת בו, השחיל אותו לתוך מכנסיו וסגר את הרוכסן בתנועה תיאטרלית כאילו העלה את המסך. "רוצה?" שאל.

"מה?" התפלאתי בטיפשות של נער צעיר ורציני שלא מסוגל להבין רמזים.

הוא צחק בקול רם, "רוצה שאעזור לך לערבב את התערובת, או שתעשה את זה לבד?"

אמרתי לו שאגמור בעצמי את הערבוב, אבל מאז אותו יום לא הפסקתי לעקוב אחרי התקדמות המבנה שהתרומם מול חלונות חדר השינה שלי ולהתבונן בו. הוא ידע שאני עוקב אחריו במבטי ובכוונה היה פותח את הרוכסן בכול פעם שהזדמן לו, ממתין מעט ואחר כך סוגר אותו כשהוא מחייך לעבר חלוני, או שהיה משתין באופן שאוכל להבחין בזין שלו מתנודד מולי, ופעם אחת נעמד ליד עץ וליטף אותו בתנועות אוננות נמרצות כשהוא מחפש אותי במבטו.

הייתי הולך לישון מתוסכל ומגורה, עייף מרוב אוננות, חולם חלומות מיניים שגרמו לי להתעורר עם זקפה כואבת ורץ לשירותים להירגע עם מקלחת קרה.  

הגיעו ימי החופש הגדול, אחיותיי יצאו לקייטנות או עזרו להורי שהיו עסוקים בעבודה בחנות מהבוקר עד שעות הערב המאוחרת, משאירים אותי לשמור על הבית. הייתי לבד רוב שעות היום ואחרי לבטים ממושכים החלטתי להמציא אמתלה כלשהי ולמשוך אותו לחדרי כדי שאוכל להחזיק סוף סוף את הזין העסיסי והאימתני שלו בידיי.

באותו יום קמתי מהשינה, התרחצתי, שתיתי ואכלתי טוסטים ובגמר הארוחה יצאתי לרחבה של אתר הבניה, התקרבתי לשני הבנאים ושאלתי אם אוכל לעזור להם. שניהם צחקו, הייתה לי הרגשה שהפועל שלו כבר ידע מה מתרחש בינינו, ואמר לי שכן, ברצון רב, ושאקפוץ לחנות להביא כמה בקבוקי בירה קרים. הלכתי בשמחה לחנות של הורי ואמרתי שאני לוקח שתייה לפועלי הבניין, אבא הסכים וחזרתי אליהם מיד עם הבירה.

שני הפועלים בנו קיר ומדי פעם לגמו מהבירה הקרה. ישבתי והתבוננתי בהם מניחים לבנה על לבנה, מוחים זיעה, מתגרדים ומלטפים מדי פעם את הזין שלהם מעל המכנסים, כל פעם באופן בוטה יותר. ישבתי על דלי והתבוננתי בעלי, עוזרו הצעיר של חיים שהלך להביא עוד בטון. עלי היה בחור גבוה וחמוד, כבן תשע עשר. אהבתי את גופו השרירי הבנוי לתלפיות כתוצאה מחיים של עמל פיזי קשה, ואת החיוכים העוקצניים שהפנה לעברי כששאל אם יש לי חברה. החלפנו דיבורי שטות, מגששים ומנסים להכיר זה את זה כמו שעושים אנשים צעירים. ידעתי שהוא מתבדח על חשבוני אבל נהניתי והתחרמנתי מהתנהגותו. הוא נע בתנועות גמישות ומגרות, שהבליטו את מפשעתו התפוחה, לוכד את עיני בעיניו. לאחר שהסיע מריצות רבות עמוסות וכבדות התיישב לצידי מתנשף ממאמץ ונח מעט עד שנשימתו נרגעה, אחר כך נשכב על כמה שקי מלט שנערמו מאחורינו, ליטף את הבליטה שהזדקרה ממכנסיו והעיר שהוא מאד חם ושכבר הרבה זמן לא קיים יחסי מין עם מישהו.

צחקתי בעצבנות, מזיע ומגורה בעוד חיים ממשיך בעבודת הבנייה, מניח לבנים על שכבות הטיט בלי להראות שום סימן התעניינות בנו. הסתכלתי בשתיקה על העוזר שלו שליטף בהנאה את מפשעתו ומרוב מבוכה לא ידעתי מה להגיד. בסופו של דבר הבחור התעייף מלרמוז לי ושאל, "בא לך לשפשף לי אותו?"

מרוב תדהמה לא ידעתי מה לענות ורק צחקתי בעצבנות. "הולך?" הוא שאל, קם מערמת השקים והתקרב אלי, עמד מולי, פתח את מכנסיו ושלף את איברו שלא היה גדול כמו של חיים, אבל היה יפה, מזמין וגם טעים כפי שנוכחתי להיווכח בהמשך. בלי היסוס לכדתי אותו בפי והוא נאנח בעונג, "תמשיך." פקד עלי.

התחלתי לאונן לו עם השפתיים אבל הוא עצר אותי "חכה חמוד." אמר, ונשכב על שקי המלט בפינה מוסתרת. הצטרפתי אליו ואוננתי לו בחשק רב בעוד הוא מעודד אותי במילים גסות ומבקש ממני ללטף בכוח את אשכיו. "תמצוץ לי את הזין, יא הומו!" ציווה עלי בתוקפנות. לקחתי אותו בצייתנות אילמת לפי ומצצתי. לא הפריע לי שהיה לאברו טעם מלוח של זיעה חריפה, וריח של שתן. הייתי כל כך חרמן וזקוק למציצה טעימה עד שהמשכתי והמשכתי זמן רב, בעוד הוא גונח בהנאה. עלי ליטף את פני ועמד לפלוט את זרעו לגרוני כשפתאום שמענו את חיים מזהיר אותנו, "תהיו בשקט, אבא שלך מגיע." 

קמתי במהירות, מבוהל. למרבה המזל ערמת הלבנים שנערמה ליד חיים הסתירה אותנו מאחוריה ומנעה מאבי לגלות את מעשינו. באותו יום לא עשינו יותר שום דבר, אבל ידעתי שיהיה לזה המשך.

למחרת בבוקר חזרתי לאתר הבנייה. "מה, באת לקבל עוד מנה?" צחק חיים.

"יאללה, אם עלי רוצה אז למה לא?" השבתי.

שניהם צחקו וחיים אמר, "קח אותו לחדר שלך ותגמרו מהר מה שהתחלתם, אני אשגיח." וקרץ אלי.

הלכנו לחדרי כשעלי נצמד אלי בחיבוק הדוק, ידו על כתפי, מחכך את תפיחת אברו בישבני, משפשף את מפשעתו על אחורי כמו כלב מחומם המנסה לרכב על כלבה מיוחמת. זרועותיו נכרכו סביבי ברכושנות בעודו מנשק ונושך ברכות את צווארי, גורם לי לצמרמורות עונג. הוא לא הפסיק לרגע את מתקפת החרמנות שלו על גופי, ואני התמסרתי בהנאה לליטופיו העזים שהגבילו את תנועותיי, מצליח בקושי, בעזרת יד אחת פנויה, לנעול את הדלת ולגרור אותו באיטיות למיטה. 

התגלגלנו על המזרן ובין נשיקות וליטופים ניסינו למצוא תנוחה שתהיה נעימה ונוחה לשנינו, הוא הפסיק לגעת בי רק לרגע כדי לפתוח את רוכסן מכנסיו ולשחרר את איברו הלכוד, ואז דחף את ראשי למטה, בין רגליו, רומז לי בלי מילים מה הוא רוצה שאעשה. שפתיי התהדקו סביבו והתחילו לטייל הלוך וחזור, עולות ויורדות בקצב גובר משיער הערווה המדגדג לעטרה השמנה. 

הוא ליטף את צווארי ושיער ראשי. "עוד, עוד! תמצוץ לי, אל תפסיק!" התחנן.

למרות בקשותיו הפסקתי למצוץ, "בוא עלי, תכנס לי לתחת, אני מת להיות שלך." הפצרתי.

עלי סירב. "לא, זה עוד לא מגיע לך, אבל זה יבוא."

הבנתי שהיום זה לא יקרה, אבל בכל זאת המשכתי למצוץ, המשכתי והמשכתי עד ששמעתי אותו צועק, "אה... אני יכול לגמור לך בגרון?" שאל ומיד אחר כך גנח, צעק בערבית עסיסית וגמר, משפריץ זרע בתוך פי. 

מיהרתי לבלוע את כל זרעו המתקתק והמשכתי למצוץ עד שניקיתי את אברו לגמרי, נהנה לחוש איך איברו החלק מתכווץ בפי. הוא הרים את ראשי ממפשעתו, חייך אלי בתודה, קם מהמיטה, הרים את מכנסיו ורכס אותם, רכן מעלי ונישק אותי על פי ואחר הסתובב והלך, מבטיח לי שעדיין לא סיימנו, הוא ירצה אותי עוד, וחזר לעבודה עם חיים.

נשארתי חרמן כל כך עד שיצאתי שוב אל הבנאים ושאלתי את חיים אם הוא יסכים לבוא אלי, הוא אמר שכן, אבל יותר מאוחר והוסיף שהם ביקשו רשות מאבי להישאר אחרי העבודה בחצר, לשתות ולשמוע מוסיקה כי הרכב שלהם יתעכב במוסך לתיקונים.

הלכתי לחדרי לאונן, חש הפעם צורך לחוות מגע בתוכי. מאחר ועלי סירב לי החדרתי לישבני שתי אצבעות מרוחות קרם גוף, וביד השנייה שפשפתי את איברי ופלטתי שפריץ חזק של זרע שסימן שביל ארוך על הסדין הפרוש על מיטתי.

הבנאים סיימו לעבוד בערך בשעה שש אחר הצהרים, הלכו לקנות בירה בחנות ואחר כך ישבו ברחבה לשתות, אבי השאיל להם רדיו טייפ והם שמעו שירים מזרחיים עד שעה מאוחרת. התאכזבתי מאד כשרכבם הגיע והם קמו והלכו הביתה. חשבתי שהם שכחו אותי והלכתי לישון חרמן, אחוז תשוקה לזיון טוב. 

בערך בחצות שמעתי רעש ודפיקה קלה על החלון. מפוחד קצת ניגשתי לראות מי זה וגיליתי שם את חיים, מקולח ומבושם. הוא חייך ואמר שבא לראות אותי. פתחתי את החלון והוא קפץ פנימה בגמישות, אחז בפני בין ידיו ונישק את פי. "אני מביא לך במתנה הרבה חשק." אמר, ונשכב על מיטתי. "לך, תביא בירות ונחגוג כל הלילה." פקד עלי. 

התגנבתי לחנותו הסגורה של אבי והבאתי לו כמה בקבוקי בירה קרה. כשחזרתי לחדרי ונעלתי את הדלת, הוא כבר היה ערום עד לתחתוניו, "בוא, שכב לידי, תחבק אותי." ביקש והניח לשלט של הטלוויזיה שהעסיקה אותו עד שחזרתי. כרכתי את זרועותיי סביב גופו החסון והריחני, והוא פתח בקבוק בירה, שתה וליטף את בשרי החלק והרך שרתח מחרמנות עצורה. התשוקה שהוא לא היסס להפגין עוררה בי אומץ לשלוח ידיים לתוך תחתוניו, לחפש ולמצוא שם את האיבר שכיכב בפנטזיות שלי. ליטפתי את עורו החם וחלקלק, עטפתי אותו בשתי ידיים חש את זרימת הדם בורידיו הבולטים, ושפשפתי אותו בעדינות, "אני מרגיש כאילו שאני חולם." התוודיתי.

"אתה טועה, כרגע נכנסת לעולם המציאות, ואם תרצה באמת, אני אתן לך גם להרגיש אותו."

מלא רגשות כבוד אל אברו המפוסל לתפארת הוצאתי את הזין הענקי שלו מתחתוניו ומצצתי אותו באהבה ובהנאה, חש רצון עז להשתעבד אליו ולשרתו בכל עת. לא הצלחתי להכניס את כולו לפי, הוא היה גדול מידי, אבל אהבתי את טעמו הנקי והחמצמץ מעט, ומעודד מקולות ההנאה שלו המשכתי להתענג על זקפתו הנהדרת.

"יאללה חבוב, תבלע את כולו." גנח חיים, מלטף את עורפי ומנשק אותי נשיקות רכושניות ולוהטות, ופתאום אחז בכתפיי, "קדימה חמוד, שב עלי."

התיישבתי עליו בתנוחת רכיבה מענגת כשאיברי המתוח שוקע במעטה השעיר שכיסה את גופו, ורכנתי לנשק את שפתיו. הוא אחז באברו, קרב את העטרה לפתח חורי ושפשף אותה עליו. פתאום חשתי באצבעו חודרת לתוך פי הטבעת שלי, הוא החל לשחק איתה בתוכו ואז דחף את האצבע השנייה, ושתיהן נעו פנימה והחוצה. הוא מרח מעט רוק על קצה איברו ואז שלף את האצבעות החוצה ודחף את קצה הזין החלקלק מרוק לתוכי. כאב לי מאד, מחיתי והתלוננתי שהוא קורע אותי והוא ענה לי בנשיקות רכות שריככו את עוצמת הכאב עד שהצליח להחדיר פנימה את העטרה. הפעלתי לחץ נגדי, מה שהגביר את הכאב, והוא הסביר לי שעלי להירגע ולא לזוז. המנוחה הקצרה עשתה את שלה וכשהכאב נרגע הוא יצא ונכנס מספר פעמים בעדינות, ואז משך אותי אליו כאילו עמד לנשק אותי, הרים מעט את רגליו ודחס את החלק הארי של איברו לתוכי. חשתי בשמיים מרוב עונג למרות שהוא לא הצליח לחדור עד הסוף בגלל התנוחה שלנו.

"תתיישר ותשב רגיל." הורה לי. רק אחרי שישבתי זקוף על הזין שלו הוא הצליח לחדור אלי עד הסוף. צעקתי מכאב מרגיש שהוא קורע את המעבר הבתולי שלי. הוא היה גדול כל כך עד שהייתה לי הרגשה שאיברו הגיע עד גרוני. ניסיתי להשתחרר והוא עצר בעדי, "שלא תעיז, תישאר בשקט עוד כמה דקות, עוד מעט תרגיש יותר טוב."

כשהכאב נרגע התחלתי לנוע קדימה ואחורה, נהנה מהחיכוך של אברו על הערמונית שלי ואחרי שפשופים בתנועה מעגלית מגרה ביותר, גמרתי בלי קושי על בטנו. ברגע שפלטתי את זרעי הוא הוציא את איברו מהתחת שלי.

"בוא, שכב על המיטה." הורה לי. 

שכבתי על הגב, והוא ניגב מעליו את הזרע שלי עם הסדין, הרים את רגליי על כתפיו, הרטיב שוב את אברו ברוק, החליק אותו לחריץ התחת שלי וצלל שוב פנימה, הפעם בקלות יחסית, ממשיך במשגל בלי חיפזון, מתענג בפוזות שונות, מלטף את גופי הרך והחלק, יורד ומנשק את פטמותיי, צווארי ופי, יונק את בשרי בתאווה ותשוקת בשרים ארוטית. 

הייתי באקסטאזה, מיטלטל בין כאב להנאה, מרגיש תחושות עונג עזות שמעולם לא חשתי קודם. הוא הגביר את הקצב, הזיע ותנועותיו נעשו נמרצות יותר ויותר עד שהכריז בהתרגשות, 

"עוד רגע גומר, אני הולך להשפיך בתוך החור שלך."  

"לא! תשפיך עלי." מחיתי, אבל זה כבר היה מאוחר מדי, הוא פלט את זרעו בתוכי והרגשתי את נוזלי גופו זורמים בקרבי. אחרי שגמר הוא שתה בצימאון עוד בירה ושאל אם הוא יכול להישאר לישון איתי.

"ברצון רב." הסכמתי, וחיבקתי אותו חזק. ישנו צמודים כמו כפיות, הוא שם את רגלו עלי והצמיד את איברו ואשכיו לישבני בשתלטנות, ובתנוחה זו נרדמנו וישנו עד הבוקר.

חיים התעורר מוקדם, והעיר אותי בנשיקה על ישבני, "חמוד שלי, הגיע הזמן לקום." 

הסתובבתי ונישקתי את פיו והוא קיבל את פינוקיי ברצון, מחבק אותי מאחור ומנשק את עורפי ברעבתנות מלאת רגש וחיבה. הייתה לו זקפת בוקר חזקה, ואברו היה מגורה ואדמדם מהשפשופים הרבים של הלילה. הוא השכיב אותי על הבטן, השתלט על גופי ורכב עלי, חודר לתוכי בתנועות עדינות, אשכיו מלטפים את עכוזי בעוד איברו נע בתוכי פנימה והחוצה כמו בוכנה משומנת היטב המחליקה במסלולה. הרמתי את התחת והוא חדר פנימה עמוק יותר, והגביר את הקצב וברגע שהגיע הרגע לפלוט הוא משך החוצה את הזין הענק שלו וגמר על גופי בשפריצים ארוכים, מתיז את הזרע שלו ולחש באוזני, "עכשיו אתה מרוצה?"

צחקתי בשמחה חש מסופק ואהוב, ובפעם הראשונה ידעתי מי ומה אני. אסיר תודה אחזתי את הזין שלו ומצצתי אותו כמו עגל, יונק ממנו את כל שאריות הזרע עד שהוא היה נקי לגמרי. 

הוא נישק אותי שוב וקם מהמיטה. "אני חייב ללכת לעבודה." התלבש במהירות, פתח את החלון ובקפיצה קלה עבר לצד השני, הסתובב סביב הבית, נכנס מבעד לדלת הכניסה והלך לאתר הבניה.

עייף מליל האהבה עם חיים נשארתי במיטה וישנתי עד הצהרים. מאז, אחרי שחיים היה מסיים את עבודתו הוא חזר לביתו ולפני חצות היה בא אלי, דופק בחלון ואחר כך אותי. אשתו מעולם לא התעניינה בו ובמעשיו, ולא רצתה להיות איתו, ולכן  כל הזין המופלא של חיים היה שלי. אירחתי אותו במיטתי  באושר הדדי במשך שישה חודשים עד שהבניה הסתיימה. 

אף אחד בביתי לא שם לב למפגשים במשמרות שלנו, למעט עלי, העוזר של חיים שהיה בעניין, ובזמן הזה גם הוא קיים את הבטחתו, אבל על כך אספר בהזדמנות אחרת אם תבקשו מאד. 

לאחר סיום הבנייה נודע לי שחיים חזר לחפש את הצעיר שכיבד אותו במין עם חשבונית, והחלטתי שלא אחפש אותו שוב. נתתי לקשר להסתיים כי התחלתי לחוש ברגשי אהבה אמיתיים כלפיו וידעתי שדבר כזה הוא בלתי אפשרי בעיירה הקטנה והפטפטנית שלנו. אני נפגש עם עלי מדי פעם, ואנחנו חברים טובים ויש לנו רגש זה לזה גם מעבר לסתם זיונים. אולי יבוא השלום פעם והארץ תתמלא בתים ובנאים שיעבדו בחצרות ויעשו משמרות אהבה. 

מי יודע אולי פעם הכל יהיה אחרת...
