---
id: 16526
title: "המפגש - פרק ח'"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2011-10-23"
category: "אירוטיקה נשית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'אירוטיקה נשית']
prev_chapter_id: 16517
next_chapter_id: 16529
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=16526"
---

# המפגש - פרק ח'

למחרת בבוקר בשעה עשר וחצי בערך כבר ישבנו שלושתנו במטבח החמים ושתינו קפה. החבר של רוני חייך כשראה שאני אוהבת את הקפה כמוהו - שחור, מר וחזק. הייתה הרגשה טובה באוויר, ושאלתי את עצמי אם יש סיכוי שהוא חושד או מרגיש במבטים שהגנבנו רוני ואני תוך כדי הקפה, שלא לדבר על העובדה שרוני בחרה להתארגן דווקא לידי בחדר האמבטיה כשהתארגנתי, ונעלה את הדלת מאחורינו. 

הוא לא ידע שניצלנו את הרגעים האלה לחיבוקים, ליטופים ונשיקות מתוקות ומסחררות. באחת עשרה בדיוק דלת הדירה נסגרה מאחוריו והחבר יצא למילואים. רוני הביטה בי ופרשה את ידיה לחיבוק, נשענת על הדלת. חייכתי אליה בשובבות והתקרבתי, מחבקת חזרה. אחזתי בידיה ומתחתי אותן על הדלת. פיסקתי את רגליה עם רגלי ונצמדתי אל אגנה. חיככתי את אפנו זה בזה ורוני הביטה בי מתחננת. 

"בבקשה קרן, אני לא עומדת בגירוי!" הצליחה בקושי רב להוציא מבין שפתיה. נכנעתי לעיניה שחדרו אלי ביופיין ונשקתי לשפתיה,מעמיקה את הנשיקה בליטוף לשוני שחדרה באיטיות לפיה. לפתע השתחררה רוני מאחיזת ידי, הורידה את חולצתה ואת החזיה שלה,ומבלי לבקש רשות הסירה גם את שלי. ואני, נכנעת לתשוקה אליה, שיתפתי פעולה. משם הורדת בגדינו התחתונים הייתה קצרה ותוך שניות עמדנו עירומות לחלוטין, קשורות זו בזו ומתנשקות בלהט. זזנו במין ריקוד צמוד אחורה וקדימה נאבקות על השליטה עד שדחפתי את רוני אל חדר השינה שלהם, ומשם הדרך למיטה הייתה קלה. היא נשכבה ואני מעליה, מחבקת ומלטפת, שואפת את ריחה לתוכי ומנשקת עמוקות. אחזתי בקרקפתה ועיסיתי אותה בעדינות בעוד שידי השנייה עוברת על גופה,, החל מצווארה, שדיה המקסימים, בטנה, רגליה ובין הרגליים, מציצה ברטיבות המצטברת. היא רעדה תחתי, הרחיבה את הפיסוק ונאחזה בגופי בידיה וברגליה. עברתי עם שפתי לשקע צווארה ומשם לשדיה אותם נשמתי וטעמתי אחד אחד, גורמת לרוני לשחרר אנחה רמה. לפתע היא אחזה בישבני וצבטה אותו. בתגובה הגנבתי פליק עדין לישבנה, והיא חייכה לתוכי. עברתי עם לשוני לכיוון בטנה ונגסתי בעדינות בצידיה. ואז רוני דחפה את ראשי בלחץ אל בין רגליה, מבקשת שאטעם אותה. שלחתי את שפתי ומצצתי את הנקודות הרגישות שלה ולאחר מכן הרגעתי בלשוני. אחרי שהחלה לרעוד החלפתי את שפתי בידי ונכנסתי לתוכה עם 3 אצבעות נעה במהירות. נתתי למיצי גופה לשטוף אותנו ונישקתי אותה תוך כדי כך, מקפידה לחבקה ולהגביל את תנועות גופה להגברת הגירוי. בסופו של דבר רוני גמרה, אחזה בגופי בחוזקה, והרגשתי איך היא מנסה במעורפל לגעת בגופי בחזרה, מה שגרם לי להיצמד אליה מיד. "שש מותק עזבי אותי, את זו שצריכה לקבל פינוקים כאן,ובכלל את צריכה לנוח ולהתאושש אחרי הסיבוב הזה." לחשתי לה. 

"טוב, טוב, פריק קונטרול שלי! אז בואי רק נתקלח שוב ונוציא את מוקה לסיבוב." הייתה תשובתה. 

"בשמחה, אהבה שלי." עניתי לה, ונכנסנו יחד להתקלח, מתחבקות ומתנשקות תוך כדי. כשיצאנו התלבשנו בזריזות ויצאנו עם מוקה לסיבוב בעיר.
