---
id: 17002
title: "המלון - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2013-09-30"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['מין בכפיה', 'סקס אחר', 'שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 17065
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17002"
---

# המלון - פרק א'

אחרי שנתיים של עבודה רצופה ולחוצה החלטתי לקחת חופשה. השארתי בבית כל אמצעי קשר אפשרי ונסעתי בהחלטה שלא לתכנן כלום חוץ ממלון שהומלץ על ידי חברים, מלון קטן ממוקם היטב.
הגעתי למלון וניגשתי לדלפק הקבלה. הפקיד היה עסוק עם המחשב שלו וכשאמרתי 'שלום' ענה 'רק רגע', בלי להרים את מבטו. הוא היה בחור צעיר, מראה ממוצע לחלוטין, כמטר שבעים וחמש, שרירי מעט, בטן שטוחה וחזה בולט, מותניים צרים, תחת בולט עגול שבלט ממכנסיו הצמודות ובפרופיל נראו פניו לכל היותר נאות.
עמדתי שם, ממתין שיתפנה, בוחן אותו שוב ושוב מכף רגל עד ראש, מנסה לפענח מזווית מבטי אם הבליטה במכנסיו נובעת מבין רגליו או מכיסו המלא. הוא חייך והתמהמה בעיסוקיו מה שגרם לי לאי נוחות. לא ידעתי אם הבחין במבטיי הבוחנים או משהו על מסך מחשבו גרם לו לחייך.
כשהתפנה והרים מבטו אליי הצטלב מבטי בעיניים שחורות ועמוקות שבו זמנית הרגשתי שחדרו למעמקי נשמתי ושאבו את כולי לבור ללא תחתית.
פתאום שמעתי אותו אומר, "אתה בסדר?"
"כן, כן." גמגמתי.
"אז אם תוכל למלא את הטופס," אמר ורמז בעיניו על הדלפק.
נייר ועט היו מונחים שם ואני מיהרתי למלא את פרטיי כשאני חש את עיניו סורקות אותי. בעוד מבטי מושפל אל הטופס שלפניי הבחנתי בבליטה גדולה במכנסיי שכלל לא שמתי לב שגדלה. התפללתי שהדלפק מסתיר אותה מעיניו ומבוכתי גדלה מרגע לרגע.
"לכמה זמן באת?" שאל הפקיד כאילו לא מונחת לפניו ההזמנה שעשיתי.
"לעשרה ימים." עניתי.
"לא שמעתי." אמר.
"לעשרה ימים." עניתי שוב בקול רם יותר, מרים את מבטי מהנייר ונופל שוב במלכודת עיניו.
"לחופשה?"
"כן."
"מתכנן לטייל?"
"לא יודע, לא החלטתי מה לעשות, מתכנן להנות כמה שיותר."
"מה אתה אוהב לעשות? אולי אוכל לעזור לך עם המלצות."
הרגשתי שהדם עולה לי לפנים, הסמקתי כמו עגבנייה והרגשתי את זקפתי דוחקת במכנסיי.
לא הבנתי מה קורה לי, ממה אני מתרגש כל כך, הוא בסך הכול פקיד קבלה שמציע טיפים לעיר שלו, אבל כנראה שאני כבר הייתי במקום אחר גם אם עוד לא הייתי מודע לכך.
לא יכולתי להסיר את עיניי ממנו וכשהוא חייך בשנית הסטתי את עיניי וראיתי שממש מולי בפינת התקרה מותקנת מצלמה. שוב הסמקתי במבוכה מהידיעה שהוא ראה אותי במוניטור בוחן את גופו. בחיוך רחב הוא סיים את הרישום ולקח לידו כרטיס מגנטי כדי להכין לי מפתח. הוא ארז את הכרטיס בעטיפת קרטון מהודרת וכשנתן לי אותו אחזו אצבעותיו באצבעותיי ובחיוך אמר, "יש לי כבר תכנית בשבילך, זו תהיה חופשה שלא תשכח לעולם."
"אבל..."
הוא סימן לי לשתוק ואמר, "אני כבר יודע בדיוק מה אתה אוהב. אתה אוהב בעיקר שאומרים לך מה לעשות אז לימים הקרובים אני מכין לך תכנית מלאה. בזמן הנכון תקבל את ההנחיות לכל שלב. עכשיו לך תנוח. אני גומר את המשמרת בעשר אז תהיה פה למטה בעשר וחמישה."כשפתחתי את הדלת לא האמנתי למראה עיניי. הזמנתי את המלון הזה דרך אתר מבצעים והוא היה הכי זול באזור שבחרתי. במקום חדר שנראה הכי זול, נכנסתי לסוויטה רחבת ידיים עם סלון גדול, בחדר השינה הענק עמדה מיטה ענקית עם אפריון בנוי מעליה וחדר שירותים גדול יותר מדירת הרווקים שלי. הכול היה מרוהט בעיצוב מודרני מרהיב.
הנחתי את חפציי ופשטתי את בגדיי. חקרתי את כל פינות הסוויטה פותח כל דלת וכל ארון. אחרי שהרגשתי בבית השתרעתי על הספה והדלקתי את הטלוויזיה. אני אפילו לא מכיר מישהו שיש לו בבית מסך כזה של "50. נזכרתי בפקיד הקבלה וזקפתי נעמדה מיד, זקורה בין רגליי. מצד אחד עלתה בי מבוכה על שקלט אותי מהר כל כך, מצד שני, הוא צדק ולא היה לי כל ספק שאני הולך לזרום עם התכנית.
בעודי שקוע במחשבות שמעתי את הדלת נפתחת ולפני שהספקתי לזוז הופיעה מולי מלצרית חמורת סבר שהתעלמה מניסיונותיי לכסות על מערומיי הבולטים. היא הניחה על השולחן הנמוך מגש מוכסף ועליו כוס גבוהה מלאה שמפנייה ושני כריכים קטנים, האחד של סלמון והשני של ביציי סלמון. בלי לומר מילה הסתובבה ויצאה כמו שבאה.
השמפנייה הייתה מרה מעט אך יחד עם הסנדוויצ'ים היא ירדה מהר וטוב. לאות תקפה אותי ועברתי למיטה. הדלקתי את הטלוויזיה אבל אין לי מושג מה הוקרן בה.התעוררתי כשמישהו סטר על פניי בנזיפות. פקחתי את עיניי וראיתי את פקיד הקבלה עומד עירום ליד מיטתי מבטו רושף אש.
"אז אתה גם לא ממושמע," אמר, "נראה לי שצריך לחנך אותך קצת."
ניסיתי לקום אך גופי לא נענה לי. הייתי ער לגמרי, הרגשתי את גופי אך לא יכולתי להזיז אותו.
"אוי," הוא אמר, "נראה לי שהיא קצת הגזימה במינון. אבל שלא תחשוב שזה יציל אותך מעונש."
ראשי היה מוגבה על הכרית כך שיכולתי לראות מה קורה סביבי.
הוא משך אותי עד שישבני היה מונח על קצה המיטה, רגלי מוטלות על הרצפה. הוא הלך לסלון וחזר עם ערימה של חבלים. רגל אחר רגל הוא קשר לפינות האפריון והודיע לי שהעונש על אי ההתייצבות בזמן הוא עשר הצלפות אבל קודם הוא הזמין לי שירות מהספא.
'איזה שירות,' חשבתי לעצמי, 'אני קשור כאן עירום ברגליים פשוקות.'
הוא יצא וחזר עם בחור חסון שדחף עגלה עם מיכלים וצינורות.
"אני רוצה אותו נקי." אמר הפקיד לבחור והבנתי שאני הולך לקבל חוקן.
בעוד המים זורמים מהמיכל למעיי וחזרה למיכל האיסוף, שיחק הבחור עם הזין הזקור שלי, כאילו היה איזה צעצוע שמצא, בלי שהביט לעברי אף לא פעם אחת.
"אל תהיה קמצן," אמר הבחור לפקיד, "תן לי לשתות אותו."
"תהנה." ענה הפקיד, "אם אתה נקי אתה יכול גם לשבת עליו."
הבחור התכופף והחל למצוץ את זקפתי. להפתעתי הוא בלע את כולה ללא כל מאמץ והחל לעלות ולרדת עליה. הוא ידע את עבודתו היטב וכל ניסיונותיי לעכב את הגעש בחלציי כשלו. תוך זמן קצר נורה זרעי למעמקי גרונו. הוא המתין עד שבלע הכול ואחר הרים את ראשו, מלקק את אברי בדרכו, שואב את שאריות הזרע היישר מהחור בראש אברי.
הבחור חזר להתעסק עם הצינורות ואחרי רגע שלף אותם מתוכי.
"נקי?" שאל הפקיד.
"נבדוק." ענה הבחור. הוא לקח גליל דק וארוך עטוף בבד לבן והחדיר אותו לאחוריי. הם בחנו את הגליל בצאתו והפקיד אישר.הפקיד יצא ללוות את הבחור וחזר עם שוט קצר ורחב. פעם אחר פעם פגעה הרצועה הרחבה באחוריי וירכיי אך אפילו לא הצלחתי לצרוח. "תראה אותך," אמר בהנאה, "אתה ממש אוהב את זה, עוד לא פגשתי זונות שמצליחות לשמור על זקפה אחרי ההצלפה החמישית ואצלך היא רק התקשתה יותר." למכה האחרונה הוא התייצב מול רגליי הפשוקות באוויר הרצועה פגעה קודם בכיפת זקפתי הזקורה והטיחה אותה לעבר בטני. היא המשיכה בתנועתה והכתה בעוצמה על הביצים שלי. הכאב היה בלתי נסבל, צרחתי בתוכי אך רק קול נשיפה ארוכה נשמע בחדר.
הפקיד השליך את השוט ונעמד בין רגליי, זקפה ענקית מתנשאת בין רגליו. הוא אחז ברגליי כופף את רגליו והניח את כיפת זקפתו על פתח החור שלי.
'זה יבש,' חשבתי בבעתה, 'זה יכאב.'
בחיוך מרושע הוא הדף את אגנו לפנים.
לא הייתה לי כל שליטה על גופי, כאילו מישהו כיבה את לוח הפיקוד אך לא ניתק את התחושות. שרירי הסוגר התנגדו מעט ללחץ. כאב חד ליווה את כניעתם והזקפה חדרה לגופי שולחת ברקים של כאב כאילו הייתה סכין בבשר החי.
חיוכו של הפקיד גדל למראה פניי המעונים. הוא עצר לרגע את החדירה ואחר הדף את אגנו קדימה בעוצמה, מפשעתו מכה על אחוריי צרובי המכות, מוסיפה גוון נוסף לכאביי.
לשמחתי הוא עצר נעוץ בתוכי והחל לחקור את פטמותיי. כששב לנוע כבר הורגלה מערתי לפולש ואחרי כמה תנועות החלה ההנאה לשלוט בגופי. הזין הענק שלו מתח את דפנות מעיי, תוך שניות שכחתי את הכאב ונשאבתי לסערת זרמי ההנאה שנשלחו מכל תא שהתחכך בחוזקה בפולש הענק.
הוא זיין אותי בתנועות מהירות וחזקות כשאני מתנשם בהנאה. זה היה זיון ארוך ומעולה, גמרתי שנית וכמעט גמרתי בשלישית כשהפקיד ירה מטען אדיר עמוק במעיי מותיר אותי מאוכזב על שנגמר.
כשיצא מאחוריי הגיש את אברו שנותר זקוף אל שפתיי אך לא היה מרוצה מהזווית בה הוא חדר לגרוני. הוא יצא ממני, לקח שתי כריות והניחן תחת שכמותיי מגביה את כתפיי מותיר את ראשי מוטל לאחור. הוא שב וחדר לגופי עד שהביצים שלו נצמדו לאפי ונותר נעוץ עמוק בגרוני כדקה. מרוצה הוא יצא ממני והלך לסלון.נותרתי תוהה מה הוא הכין לי לערב, היה ברור שאנחנו לא אמורים לצאת.
לא עבר זמן רב עד ששמעתי קולות מהסלון, הפקיד נכנס עם שני חתיכים שבחנו אותי כאילו הייתי איזה חפץ, נוגעים בגופי ומשבחים אותו על הציד.
"הזמנתי את כולם," אמר הפקיד, "אבל אתם יכולים להתחיל, ממילא יש לו רק שני חורים." "השארתי לך כאן משהו שאתה אוהב," אמר הפקיד לאחד מהם מצביע על אחורי. הבחור התכופף, הצמיד את שפתיו לפתח אחוריי והחל לינוק את זרעו של הפקיד מתוכי. הוא החדיר את לשונו לתוכי מחפש כל טיפת זרע. הוא המשיך עד שחברו הזיז אותו והחדיר את זקפתו לתוכי.
בעוד הבחור מלקק את שפתיו ומגלגל את שאריות הזרע על לשונו, פשט את בגדיו, עלה על המיטה והחל להכות עם אברו המתמלא על פניי. משהתקשה האיבר החדיר אותו הבחור לגרוני והחל מיד לנוע, מועך את אפי עם כל תנועה. ראשון גמר זה שבגרוני, מורח את שאריות הזרע על פניי והלך. זה שגמר באחוריי עבר לנקות את זקפתו בפי והלך גם הוא.
הפקיד צדק שאני אוהב שאומרים לי מה לעשות אבל מעולם לא חוויתי אובדן שליטה טוטאלי כמו עכשיו. אחרי שבהתחלה נבהלתי ממצבי, עכשיו מצאתי אותו מהנה באופן קיצוני. יכולתי להתמקד בהנאה מהחדירות בלי שהייתה עליי כל אחריות לענג חזרה את הזקפות הנעות בגופי. גם הפעם זה הסתיים שניות לפני שגמרתי ונותרתי חרמן ומתוסכל.
התסכול לא נמשך זמן רב. בחור חסון עם זין מכובד חדר לאחוריי והביא אותי לגמירה שסחטה וחלבה את אברו. הוא אסף את זרעי מבטני שפך אותו לפי. למזלי גרוני פעל אינסטנקטיבית ובלע את הנוזל הסמיך, מונע ממני להיחנק. לא יודע כמה אורחים הוזמנו לחגוג על גופי, הם נכנסו לחדר ביחידים, זוגות או קבוצות, ממלאים את פתחיי, יורים את זרעם והולכים. ככל שהתקדם הערב החל גופי להגיב להוראות מוחי. לשוני החלה ללקק את הזקפות הנעות עליה וכבר הצלחתי לכווץ את אחוריי על האברים הנעים בתוכם.
לאחר שנפרד מאחרון החוגגים שחרר הפקיד את רגליי, השכיב אותי על צידי ובשכיבה מאחוריי חדר לתוכי. הזין הענק שקודם הסב לי כאב רב בכניסתו, החליק בקלות לאורך מערתי המצופה זרע והסב לי עונג רב. הוא שכב ללא ניע מתנשם בכבדות. לא לקח לי יותר מדקה להירדם, מותש מסדרת הזיונים של הערב.בבוקר הוא לא היה. לקח לי רגע להיזכר היכן אני, רטיבות באחוריי הזכירה לי את מאורעות הלילה וזקפת הבוקר שלי החלה לדלוף. חרמן אחזתי באברי וגמרתי תוך שניות. אספתי את זרעי בידי וליקקתי אותה מה שחירמן אותי עוד יותר והביא אותי לגמירה שנייה עוד לפני הקפה של הבוקר.
גם מקלחת קרה לא עזרה לי להרגיע את זקפתי הנוקשה ושמחתי למצוא בסלון עגלת הגשה ועליה ארוחת בוקר מפנקת. בפתק שהיה מונח על העגלה היו הנחיות להמשך היום. בהתאם להוראות ירדתי עטוף בחלוק מתפלל שאיש לא יפגוש אותי בדרכי ויראה את הבליטה הגדולה בקדמתי. התייצבתי בספא שם קיבלתי חוקן נוסף, הפעם מידי בחורה שכאילו לא ראתה את הזקפה שלי ורק התעסקה בפנים חתומות בצינורות החודרים לאחוריי.
אחרי החוקן היא הובילה אותי למיטת עיסוי והורתה לי לשכב על בטני ולהניח את ראשי על הטבעת המרופדת בראש המיטה. "חכה כאן." אמרה והלכה. אחרי המתנה של כמה דקות שמעתי את הדלת נפתחת. רציתי להרים את ראשי לראות מי בא אך יד חזקה הורידה אותו. ראיתי רק רגליים חסונות וחלקות. המעסה שפך שמן חמים על גבי ורגליי כשהוא ממלא בשמן גם את חריץ ישבני. הוא פירק ושב והרכיב את רגליי בזו אחר זו בעיסוי עמוק ויסודי. אחר עיסה את גבעות ישבני עד שחדרו אצבעותיו לאחוריי משמנות ומעסות את תוכי. מחורמן מהחדירה ניסיתי להניע את ישבני לקראת אצבעותיו אך הוא הגיב בהצלפה חזקה וכואבת בכף ידו הפתוחה על בשרי. שניות לפני שהעיסוי הביא אותו לנקודת האל-חזור, עזבו אצבעותיו את החור ועלו אל גבי.
כשהורה לי להתהפך זינקה זקפתי וניצבה הישר מעלה. הוא המשיך בעיסוי גופי נמנע ממגע עם חלציי משאיר אותי חרמן על סף טירוף.
למרות שהבליטה במכנסי הטרנינג הלבנות שלו לא הותירה ספק לגבי מצבו, הוא סיים את העיסוי ועזב את החדר. הדלת שבה ונפתחה לפני שהספקתי להרים יד לעבר זקפתי החמה. פקיד הקבלה נכנס עם חיוך מאוזן לאוזן.
"אני רואה ששלומך טוב," אמר והיכה קלות על זקפתי, "ראיתי כמה נהנית אתמול אז היום יש לנו תכנית למתקדמים. הזמנתי חבר שייקח אותך אליו עד הערב, בטוח שתהנה." תוך שהוא מדבר פתח את רוכסן מכנסיו והניח על שפתיי את אברו הרפוי. שאבתי אותו לפי שולח יד לאחוז בביצים שלו. שיחקתי עם אשכיו בין אצבעותיי בעודי יונק ומלקק את זקפתו. הוא החל לגנוח מיד וזקפתו התמלאה במהירות. הזין שלו היה חם, טעים ומילא את פי וגרוני עד אפס מקום. גנחתי מהנאה והגברתי את היניקה עד ששמעתי את הפקיד מודיע שהוא עומד לגמור. הסגתי את ראשי עד שקצה הזין היה מונח על לשוני כשאני מלקק את שולי הכיפה. מטח הזרע הראשון לא איחר לבוא ואחריו שני ושלישי. תוך שהפקיד ממלא את פי בזרעו הרים מישהו את רגליי וזין עבה וקצר החליק לחור המשומן שלי. הוא לא הספיק לנוע יותר מפעמים בודדות לפני שהרגשתי את חלציי מתפוצצים והשפרצתי את זרעי לכל עבר.
כשיצא הפקיד מגרוני הרמתי ראש לראות מי מזיין אותי. בחור נמוך ומוצק הניע את אגנו במהירות בעיניים עצומות כשפניו מביעות מאמץ והנאה יחדיו. הוא גמר בתוכי פחות מדקה לאחר מכן אך נותר עומד, אברו הנוקשה עמוק באחוריי.
"אחלה זונה מצאת," אמר לפקיד. "נראה לי שהחבר'ה ייהנו ממנה אם היא תוכל לעמוד בזה."
"עד כמה שראיתי, בלילה האחרון לא רק שהוא עומד בזיונים אינטנסיביים הוא גם אוהב את זה." ענה הפקיד.
המוצק העביר יד על ירכיי. "זה יבש." אמר, קרא למעסה והורה לו למשוח את גופי בשמן. המעסה משח את כל גופי כשהפעם נדמה היה שלא פספס אף הזדמנות להחליק את ידיו לאורך הזין שלי וסביב הביצים.
המוצק יצא רגע וחזר עם משהו שחור בידיו. זה נראה כמו חליפת צלילה מלאה עשויה חומר שחור מבריק. מעולם לא ראיתי דבר כזה ולא הבנתי בהתחלה לשם מה זה. המוצק הורה לי לקום וללבוש את הדבר הזה. כעבור חמש דקות של מאבק שללא השמן לא הייתה לו תקווה, הייתי ארוז במעין סרבל שלם שכיסה את כל גופי מאצבעות רגליי עד ראשי פרט לחורים לעיניי, אפי, פי ואחוריי.
החומר הזה היה צמוד לגופי כעור שני כשמתאר הזין והביצים שלי בולטים כמו גם פטמותיי.
המוצק הורה לי לשוב ולשכב על מיטת העיסויי פני למטה. הוא קשר משהו סביב ראשי כך שכיסה את עיניי, כרך שתי רצועות סביב פלג גופי העליון שהצמידו את ידיי לצידי גופי ושתי רצועות שהצמידו את רגליי זו לזו. אחר כך הם נשאו אותי והניחו אותי בתנוחה עוברית בתוך איזה ארגז.
הרגשתי איך מטלטלים את הארגז ומהקולות הבנתי שהם מעמיסים אותי על רכב. אחר כך שמעתי רק מנוע, שוב טולטל הארגז ושוב הונח. לפי משב באוויר הצח הבנתי שהמכסה הורם אך הושארתי במקומי.כשנע שוב הארגז נשמעו לפתע קולות רבים שתחילה היו פזורים ואחר התרכזו כולם מעל לראשי. ככל הנראה היה הארגז מכוסה וכשהוסר הכיסוי התמלא החלל בקולות מתלהבים. ידיים אחזו בי והניחו אותי על מתקן עליו שכבתי על גבי, רגליי נתמכות מפושקות באוויר וראשי מוטה לאחור.
בלילה היה זה הסם שהוכנס למשקה שקיבע את גופי, עתה הייתי ארוז וקשור שוב ללא יכולת שליטה והפעם גם ללא יכולת לראות מה קורה סביבי.
הזקפות לא אחרו לחדור לתוכי ובאו בזו אחר זו. היו עבות ודקות, ארוכות וקצרות. היו שגמרו מהר והיו שנעו בתוכי זמן רב. הרגשתי איך בטני מתמלאת בזרע ומעיי עולות על גדותיהן. רבים שיחקו עם זקפתי מבעד לגומי הצמוד והביאו אותי לגמירות חוזרות כשזרעי נותר כלוא בתוך החליפה.מאז שהבנתי בגיל העשרה שאני אוהב בנים, פנטזתי על אירועים כאלו בהם כולם מזיינים אותי ומשתמשים בגופי. חשבתי שבלילה הקודם הוגשמה לי הפנטזיה אך זה התברר כמבוא בלבד. במשך שעות רבות נעו זקפות גבריות נוקשות בתוך גופי. היו רגעים שחשבתי שאני לא מסוגל עוד לשאת את הגירוי הזה אך די היה בהפסקה קצרה בין גמירה לחדירה הבאה כדי שארצה לצרוח 'עוד'. לעיתים כמות הזרע בגרוני הייתה רבה מדי כדי שאוכל לבלוע והעודפים נזלו בזווית שפתיי. זרע זרם גם מאחוריי והרגשתי איך הוא נוזל לאורך החריץ אל תוך החליפה עד שהתמלא החלל שנוצר בין החליפה לגומי.
כשפסקו החדירות והשתתקו הקולות סביבי שוחררו רגליי מהתמיכות וקול הורה לי לקום מהמתקן. כשלתי תחילה והתקשתי להתייצב. כיסוי עיניי הוסר וראיתי שאני בחלל מלא מתקני קשירות, עינויים וזיונים. הובלתי לפינת האולם שם הורדתי על ברכיי והצטוותי לרכון קדימה עד שראשי הונח על הרצפה. צינור אחד נדחף לאחוריי בעוד עם צינור שני נשטף גופי. בלי לשחרר את ידי הובלתי בהליכה של כחמש עשרה דקות עד שהושארתי בפתח המלון. עוברי אורח נעצו בי מבטים. תחילה נבוכתי עד פיק ברכיים אבל אחר כך הבנתי שאני בלתי ניתן לזיהוי וחוץ מזה אף אחד לא מכיר אותי בעיר הזו. שוער המלון מיהר אליי כמו ידע על בואי והוביל אותי דרך כניסה צדדית אל מעליות השירות. במראה במעלית ראיתי את גופי כעירום. כל פרט הודגש והוצג מבעד לחומר השחור הצמוד ובמיוחד בלטה זקפתי הצמודה לבטני עד שניתן היה אף להבחין בעורק המשתרג עליה. המבוכה על ההופעה הפומבית החושפנית שבה והשתלטה עליי.
ההיחלצות מהבגד הצמוד הייתה קשה וארוכה יותר מהכניסה אליו. בעודי שוכב באמבטיה מגרד את הזרע שדבק לגופי ומשחזר את קורותיי, לא יכולתי להתאפק ואוננתי שוב ושוב. אור החל לעלות בחלון כשנכנסתי למיטה ונרדמתי תוך שניות.התעוררתי לפנות ערב מרחשים בחדר. מלצר צעיר דחף עגלה ונראה מתלבט היכן להשאירה. ראיתי שעיניו נתקעו על האוהל בסדין שכיסה אותי ומכנסיו החלו להתנפח. התאים לי שמישהו יטפל בזקפת הבוקר שלי אז משכתי בתנועה מהירה את הסדין מעליי וחייכתי אליו. הוא נבהל מהתנועה הפתאומית, אחר כך הסמיק במבוכה. לא זזתי ולא אמרתי דבר, רק חייכתי ונעצתי מבטים במכנסיו הנפוחים. הוא עזב את העגלה והתקרב למיטה. אחרי היסוס שלח יד לעבר הזקפה שלי ומיד אחר כך אזר אומץ, התכופף ובלע את כולה. תוך שהוא מוצץ את זקפתי, שחרר את מכנסיו, עלה על המיטה והחדיר את זקפתו לפי. הוא היה מגורה כל כך עד שגמר כמעט מייד. חששתי שיעזוב את הזין שלי אז אחזתי בראשו וזיינתי את גרונו. הוא הצליח להכיל את מלוא זקפתי ללא קושי ואף החדיר את אצבעותיו לאחוריי.
עזבתי את ראשו מיד אחרי שגמרתי אך הוא לא הרים אותו ממני. אחרי כדקה שחררתי את השלפוחית. הוא לא זז פרט לגרונו שהחל להתכווץ בתנועות בליעה מהירות, גומע את הזרם העז שבקע מזקפתי. הוא ינק וליקק עד הטיפה האחרונה לפני שהתרומם מהמיטה וסידר את בגדיו.
"אני מסיים את המשמרת שלי עוד שעה והאדון אמר לי לקחת אותך לסיבוב." אמר הבחור.
"מי זה האדון?" שאלתי, למרות שדמיינתי את התשובה.
"סליחה, אסור לי לומר את שמו, אבל אתה יודע, הוא עובד פה במלון בקבלה." הוא לא גמר לדבר והפקיד הופיע בפתח. המלצר מיהר לצאת והפקיד שלח אותי להתרחץ ולהתכונן לצאת. כשיצאתי מהמקלחת הוא השכיב אותי על המיטה, לקח טוש שאינו נמחק וכתב משהו על גבי התחתון ועל אחוריי. אחר כך הוא זיין אותי, גמר שוב בגרון שלי והלך.המלצר חזר כעבור כשעה, הוא לבש מכנס לייקרה לבן צמוד ומעליו מכנס ספורט קצר ורחב וכן חולצת טריקו צמוד שנגמרה מעל טבורו. הוא הושיט לי שקית עם סט בגדים דומה. לבשתי את מכנסי הלייקרה ופרצתי בצחוק. הדמות שניבטה אלי מהמראה הייתה מגוחכת כל כך וקצה הזין שלי בלט מעל למכנס. הזזתי את הזקפה הצידה ולבשתי את מכנס ההתעמלות הרחב. החולצה הקטנה הבליטה את שרירי פלג גופי העליון והותירה את ערוגות בטני חשופות. "ככה אני אמור לצאת לרחוב?" שאלתי במבוכה.
"כן," ענה המלצר, "לפעמים האדון עוקב אחריי ברחוב ונהנה מהתגובות של האנשים, אחר כך הוא מזיין אותי שעות מרוב שזה מחרמן אותו."התרחקנו מהמלון מספר רחובות כשהמלצר משך אותי לכניסה של בניין. הוא הסיר את מכנסי ההתעמלות ואמר לי להסיר גם את שלי. התביישתי לחשוף ככה את זקפתי אך כשהסתכלתי עליו ראיתי שגם אברו זקור. זה היה כמעט כמו ללכת עירום. הלייקרה הדקה גילתה כל פרט, אפילו יותר מהבגד הצמוד של אתמול.
המלצר הכניס את המכנסיים שלנו לתיקו ויצא לרחוב.
למרות שעת הערב היו הרחובות מוארים והומי אדם. בודדים התעלמו מנוכחותנו ברחוב. מגוון התגובות החל במבטים סולדים, נמשך להערות ואפילו יריקות. השיא היה אלו שנגעו בנו כאילו גופינו מותר לכל. במיוחד היו אגרסיבים אלו שבאו מאחורינו ולקח לי זמן עד שהבנתי שמה שהאדון כתב על גבי התחתון, נותר חשוף בין המכנס הנמוך לחולצה הגבוהה. שאלתי את המלצר מה כתוב על גבי. תחילה הוא סירב לענות ואחר כך הקריא לי – "כניסה חופשית לזקפות, צעצועים ואגרופים". רציתי למות מבושה.הגענו לייעדנו שהיה מועדון שבו חלל ענקי עם מוזיקה ושלושה בארים גדולים. המלצר הוביל אותי לסיור במקום. מאחורי האולם הראשי היה לבירינט של מסדרונות וחללים בגדלים שונים שהיה מואר בתאורת אולטרה סגול קלושה. עכשיו הבנתי למה לבן. בגדינו זהרו בחלל החשוך כאילו היינו נורות ניאון. הכתב השחור על גבי זרח גם הוא לפתע באור בהיר. אחרי שהכיר לי את מגרש המשחקים אחז לפתע המלצר באחורי המכנס שלו ובמשיכה הסיר את הפס שהיה מוצמד למכנס לאורך אמצע התחת. הוא כרך את הפס על זרועו הימנית והורה לי לעשות אותו הדבר. הבד המתוח נפתח כך שחשף את כל חריץ התחת ומאחר ונרפה אפשר לזקפה הלוחצת את הבד מלפנים, לבלוט עוד יותר.
יצאנו מהלבירינט אל אחד הבארים ונעמדנו לידו. הברמן הגיש לנו שתי כוסות משקה. המלצר הוציא קופסא קטנה מתיקו והשליך כדור אחד לכל כוס. "זה כדי להקל עלינו את הלילה הזה." אמר בעודו מוסר את התיק למשמרת בבר.
"לחיים." השקנו כוסות וכמעט נחנקתי בלגימה הראשונה. זו הייתה כוס גבוהה של שתייה קלה אך הכילה אלכוהול נקי, אולי וודקה.
"ברגע שיתחילו להגיע אנשים אנחנו צריכים להסתובב מאחור ולפתות כמה שיותר אנשים לזיין אותנו. לא ברור לי איך, אבל גם כשהוא לא פה יודע האדון אם עבדתי או התבטלתי. על כל הפסקה ארוכה מדי בין זיון לזיון הוא מעניש אותי אחר כך. טוב, לא יודע מה איתך כי אתה רק מבקר פה, אבל אלו הציפיות שלו."
נדלקתי מהרעיון. עם המכנס והכיתוב הזוהר, עם התחת חשוף והזין בולט כמו מגדלור, זה היה אפילו בוטה יותר מלהסתובב בעירום מלא בלבירינט. הייתי גבוה יותר, רחב יותר ושרירי יותר מהמלצר כך שנוכחותי בלטה בחללים החשוכים.
סיימנו לשתות וראשי טס. "אני הולך אחורה," אמרתי למלצר, "לחפש אולי מישהו כבר בא, אני חייב זין עכשיו." המלצר צחק ובא אחריי. הלבירינט היה ריק אז יצאתי לרחבת הריקודים לנסות לפתות מישהו. ננעלתי על בחור נמוך, מוצק, עם מראה ים-תיכוני. קיצרתי בהדרגה את המרחק בינינו בעודנו רוקדים עד שכאילו בלי משים התחככתי בו לרגע. הוא שלח יד והצמיד את אחוריי למפשעתו. רקדנו צמודים עוד כשתי דקות כשאני יכול לחוש את זקפתו מתפתחת ונלחצת לחריץ אחוריי החשוף. כשהתחלף השיר הוא סובב אותי, תפש את הזין שלי מבעד לבד הצמוד ומשך אותי לעבר החלק האחורי כששאר הרוקדים עוקבים אחרינו במבטם ומפנים לנו דרך.
הבחור לא טרח לעבור את פתח הלבירינט ביותר משני צעדים. הוא הטיח אותי אל הקיר בעודו מחלץ את זקפתו. ניצלתי את הרגע כדי להרטיב את החור, נשענתי על הקיר והבלטתי את אחוריי לעברו. הוא חדר אליי במכה אחת ומיד החל לפמפם, מניע בתוכי זין עבה בטירוף שהרחיב את אגני בלי רחמים. הייתי עסוק בלשרוד את המתקפה ולא שמתי לב לקורה סביב עד שהוא משך אותי מהקיר וכופף אותי קדימה. פקחתי עיניים וראיתי זקפה מושטת מול פניי. לקחתי אותה לפי והתחלתי למצוץ אותה.
מאותו הרגע לא עברה יותר מחצי דקה ללא זקפה תקועה בגופי. זיינו אותי בתחת ובגרון כשאני עומד כפוף, כשאני על ארבע או שוכב על גבי על הרצפה הנוקשה. זיינו אותי בחדירות כפולות, צעצועים בכל הגדלים הוחדרו לגופי ואפילו שלוש ידיים ביקרו בתוככי מעיי. בחלק מהלילה המקום התמלא כל כך עד שכל הלבירינט הזה נראה כמו גוש אחד גדול שנע בקצב הזיון. לא ראיתי את המלצר כל הלילה אבל לפי כמות המזיינים ומחפשי החורים לזיין, שיערתי שגם הוא לא התבטל. הקהל הלך והתמעט עד שנאלצתי ללכת בין החללים לחפש את הזרג הבא. האחרונים שמצצתי כבר לא הצליחו כלל להתקשות, אם כי גמרו כבר יותר מדי הלילה או כי בעליהם היו שיכורים מדי או שניהם יחד. להפתעתי גיליתי שאני יכול לחלוב זרע גם מזין שעייף מלעמוד. אלו שכבר גמרו יותר מדי היו רגישים ובמהרה שפכו טיפות בודדות על לשוני. השיכורים היו דבר אחר. את חלקם ינקתי דקות ארוכות עד שהזילו את זרעם בפי ולאחרים פשוט נמאס ממני והם גירשו אותי.יצאתי לעבר החלל הראשי אחרי שלא נותר איש במבוך שהסכים לזיין אותי או שאמצוץ את אברו. החלל היה ריק פרט לכמה שיכורים שהיו שרועים לאורך קירותיו. ליד הבאר המרכזי ראיתי את המלצר רוכן מול מפשעתו של הפקיד שנשען על הבר, כוס בירה בידו והוא משוחח עם חבורה שלמה של ברמנים שהתאספו מהברים האחרים באולם.
הברמנים נראו שמחים לראות אותי. כשהתקרבתי לעבר הפקיד הוא הצביע בהזמנה על שני כיסאות בר גבוהים ועגולים שהיו מונחים זה בצד זה מולו. חשבתי שהוא מזמין אותי לשבת שם אך הוא ירה בקול נוזף, 'על הבטן'. הנחתי בהתרגשות את בטני על השרפרפים מאושר לקבל סידרה חדשה של זקפות, מקווה שיהיו נוקשות.
השניים הראשונים לא חדלו מלהלל את העונג שהענקתי להם כשאני מכווץ את אחוריי על הזין העבה שחדר לתוכם ולשוני עובדת שעות נוספות על זה הבינוני שנע מעליה. הם תיאמו את תנועותיהם לקצב אחיד וירו את זרעם בו זמנית, שולחים גם את אברי לירות מרוב התרגשות. הם היו שמונה אבל לא עזבו אותי עד שכל אחד ירה שלושה מטענים לגופי.השעון מעל היציאה מהמועדון הראה שמונה בבוקר כששוחררנו המלצר ואני ולחזור למלון. הפקיד אסר עלינו להתרחץ במועדון אך הרשה ללבוש את מכנסי ההתעמלות. מכנסי הסטרץ' שלי היו מוכתמים בזרע שזרם כל הלילה מאחוריי במורד רגליי. הפנים שלי היו מכוסות זרע יבש וטרי כמו גם הגופייה שהייתה כולה מכוסה בשאריות הלילה. הבגדים הצמודים דבקו לגופי מרוב זרע שהתייבש בין הבד לעורי. לא היה לי ספק שאנחנו מסריחים למרחקים אך הפקיד נתן הוראות מפורשות.
הזמנתי את המלצר לחדרי ושנינו נכנסנו עם הבגדים לאמבטיה הגדולה בסוויטה שלי. רק אחרי שהזרע היבש התרכך, יכולנו לפשוט את הבגדים. המלצר שפשף אותם עם סבון ואמר שיש לנו עוד לילה של עבודה במועדון. לפני שנרדמנו הוא נצמד אליי ואסף את זקפתי אל תוך גופו.
