---
id: 17163
title: "היהלום השחור - פרק שני ואחרון"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2013-10-31"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סקס ומיניות']
prev_chapter_id: 17162
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17163"
---

# היהלום השחור - פרק שני ואחרון

שבועיים אחר כך, כשדמותו של רוני היפה כבר הלכה והיטשטשה, קלט יהל שכבר חלף זמן רב מאז פילח היהלום השחור שלו איזה ישבן חמוד וחלק. ריח הציד חזר לבשם את נחיריו, אבל בעודו יושב על שולחנו ומפנטז מה יעשה בעוד שעתיים כשיצא להפסקת צהרים, נכנסה ריקי המזכירה בסערה למשרדו ואמרה לי שהוא חייב לעשות משהו עם הברדק הזה. כשתהה איזה ברדק נעצה בו ריקי זוג עיניים מזרות אימה ואמרה, "שלא תגיד לי שגם אתה שכחת או שנבצר ממך להגיע או משהו כזה."
"על מה לכל הרוחות את מדברת?" תהה יהל.
"על ערב הגיבוש של המשרד. על הופעת הפולקלור של להקת המחול האתיופית קולולולו. על ההתחייבות הג'נטלמנית של המשרד להרים תרומה יפה לעמותה שמנהלת את הלהקה הזו. על כך שאתה כבר האדם החמישי מהמשרד שאני מגלה ברגע האחרון שלא מתכוון להגיע הערב! אתה חייב לעשות משהו, תנחית!"
"טוב, טוב, סליחה ששכחתי." ענה יהל והוציא מייל דחוף לכל עובדי המשרד כי ההתייצבות לערב הפולקלור הזה והרמת תרומה נאה לעמותת קולולולו הינה חלק חשוב מאסטרטגיית המעורבות החברתית שהמשרד לקח על עצמו בתחילת השנה. הוא ידע היטב שדי ברמז והמבין כבר יבין, ואכן כעבור שעתיים התייצבו כל עובדי המשרד על האוטובוס שלקח אותם יחד להופעה.
יהל היה עייף כשהתיישב בכסא המיועד לו במועדון. זה היה שולחן המכובדים בו מוקמו עוד כמה מאושיות המשרדים המקבילים בתל אביב ולצערו הוא היה בקרבה אינטימית מדי לבמה, מה שלא אפשר לו לתת מנוחה לעיניו ואילץ אותו לשמור בכל כוחו על עפעפיו פקוחים. עשר דקות אחר כך הוא כבר שכח לגמרי את עייפותו. זה קרה כשראה את דסאו מפזז בצעד קליל אל מרכז הבמה ואת החיוך הגדול שלו, שיהל דמיין שנשלח דווקא לכיוונו, אם כי סביר להניח שזה היה חיוך הופעה המרוח על פניו כמו על פני שאר רקדני הלהקה.היו לדסאו תנועות אציליות כשל איילה שלוחה. שריריו המעודנים והארוכים וגופו הגמיש השחרחר והבוהק, שבו את ליבו של יהל כנגד כל הסיכויים. הוא הביט כמהופנט ביופי השחור הזה והיה לו קשה להתרכז בדבר אחר. רק ההפסקה אפשרה ליהל לחלץ עצמו לשירותים כדי להשתחרר מהמועקה שהלכה והצטברה בחלציו. לפני שקם ללכת לשם הוא כפתר היטב את הבלייזר שיסתיר ככל הניתן את המתרחש באגף הדרומי שלו וחמק בקלילות מהשולחן. כשהגיע לשירותים, היה הכל מלא חוץ משירותי הנכים. הוא לא ראה שום נכה במועדון הערב, אז החליט להיכנס לשם בלי לעשות חשבון לאף אחד. עוד בטרם הספיק לסגור את הדלת, היא נדחפה קלילות מבחוץ ורגל ארוכה שחורה וחטובה הציצה לתוך שירותי הנכים ורגע אחר כך נכנס בעקבותיה גופו המרהיב של דסאו בכבודו ובעצמו.
"היי, זה תפוס." אמר יהל כמעט אוטומטית, אבל דסאו רק חייך וענה, "זו בדיוק הסיבה שנכנסתי."
"מצטער, אני לא בעניין של..." התחיל יהל לומר, והרגיש באותו רגע במבטו הפגוע של דסאו שפלט, "כן, אני מבין... ביום כזה אני מצטער שאני לא בהיר.", הסתובב ופנה לצאת.
יהל הושיט את ידו, משך אותו פנימה מיד, לפני שמישהו יבחין במתרחש ואמר, "אין לך בכלל על מה להצטער. התכוונתי לומר שאני לא בעניין של סקס בשירותים..."
זר לפניו של דסאו. זה היה הרגע. בלי לעצור ולחשוב יהל חיבק ונישק בלי לשאול שום שאלות לשפתיו הבשרניות והיפות של דסאו. כשהרגיש את לשונו החמה של דסאו נכרכת סביב לשונו, הרגיש את ההתעוררות המחודשת של היהלום השחור שלו, וכשדסאו ניתק את פיו משפתיו, פתח את רוכסן מכנסיו ושלף מתוכו את הזין, יהל כבר כמעט ושכח את כל עקרונותיו, אבל להפתעתו דסאו לא הכניס את היהלום השחור לפיו החם והלח, אלא רק התבונן בו בתשומת לב, אמר שהוא לא רוצה לשבור ליהל את הכללים, הוא רק רצה לראות מה יש לו שם בין הרגליים. יהל עוד הספיק לשלוח יד וללטף את ישבן הקטיפה השחורה המהמם של דסאו, אבל רגע אחר כך הוא כבר לא היה שם."הוא אישה מחופשת לגבר, אני אומרת לך." תפסה ברוניה את אברם ראש הועד אחרי שבוע כשירד לשפוך את הזבל.
"מה זה השטויות האלה, על מי את מדברת?" שאל אברם.
"על הסודני. אני אומרת לך שהוא בכלל סודנית. זו סוכנת ששלחו לפתות את סוכן המוסד הזה בקומה שלישית."
"מה? מאיפה הבאת את השטויות האלה?" התפלא אברם.
"ראיתי אותה נכנסת אתמול בלילה לדירה, ועמדתי להקשיב ליד הדלת. אחרי כמה זמן שמעתי כל מיני לחישות ואנקות ואז שמעתי אותה צועקת משהו שלא מותיר מקום לספק." אמרה ברוניה, ומפאת הבושה, כשהיא מסמיקה קלות, לחשה באוזנו את מה ששמעה.
"אז מה תגיד על זה אברם? אני צודקת או שאני צודקת?"
"זה באמת מוזר, אבל לא נראה לי שהוא אישה. אולי... אולי הוא הומו?"
"מומו? לא קוראים לו מומו. מה, אתה לא מכיר את השמות של השכנים שלך אברם?"יומיים לפני פטפוטי ברוניה המרגלת, הגיע יהל לדירתו כדי להחליף בגדים ולצאת למסע ציד חדש בפיק-אפ בר - "השפן החרמן" סמוך לנמל. בחפזונו הוא אפילו לא נעל את הדלת, וברגע שדסאו פסע לתוך דירתו, שכח יהל עד מהרה מכל תוכניותיו. ראשית היו חיבוק ונשיקה ארוכה ומתוקה שהרטיטו את יהל באופן שהוא חשב ששכח כבר מזמן, ואז דסאו אחז בידו של יהל והוליך אותו החוצה, פתח את הדלת שממול והכניסו לדירתו.
האורות בדירתו של דסאו היו עמומים ויהל מצא את עצמו, בפעם הראשונה מזה זמן רב, קצת נבוך וקצת נרגש לקראת העתיד לבוא. הוא לא היה רגיל להיות זה שלא קובע את מצב הענייניים, ביקש מדסאו סליחה לרגע ונכנס לשירותים, גם כדי לשחרר את השלפוחית הלוחצת וגם כדי להחזיר לעצמו את הנשימה.
כשיהל יצא מהשירותים, דסאו כבר היה לבוש בתחתונים בלבד ושכב בתנוחה חתולית ומפתה במיטתו, על כיסוי סאטן הכחול. הוא קרא ליהל להשתחרר ולהצטרף אליו, ויהל עשה זאת כמהופנט. דסאו שכב על הצד ויהל נשכב מולו, גם כן על הצד עם הפנים אליו. הוא שלח את ידיו אל דסאו, ליטף את תלתליו השחורים, שהיו רכים באופן מפתיע, והתנשק איתו שוב.
לשפתיו של דסאו היה טעם תותי מתוק, ואותו ריח נדף מהבל פיו הרענן. אחר כך הבין שזה טעם המסטיק שדסאו אהב ללעוס מדי פעם. הם החלו להתנשק שוב ויהל שמזמן לא נהנה מנשיקות לא נלאה מלנשק את פיו המתוק של דסאו. לשונו ליהטטה בפיו של דסאו, שדווקא נסוג קמעא והותיר את פיו לשליטתו. רק כשקצה לשונו התחיל ללקק את לשונו של דסאו, שחרר דסאו גם את לשונו ושתיהן פצחו בריקוד קטן בתוך פיו.
הנשיקה הייתה אירוטית מאוד וידיו של יהל נשלחו אל גב הקטיפה השחור של דסאו שהיה חלק כל כך ומשם ירדו מתחת לתחתוניו עד לישבנו המדהים. יהל הסיט את ידיו קצת למעלה, אחז בשולי תחתוניו של דסאו והחל לקלף אותם מעל גופו תוך כדי ליטוף בלתי פוסק. אחרי ששניהם היו ערומים לגמרי, אמר דסאו בלחש ליהל שישכב בנוח ויתן לו לטפל בו.
יהל ציית, שכב על גבו ואז ביקש דסאו באותו קול לחשני שיהל יעצום את עינו ויתמסר לעונג. יהל עצם את עיניו וחש בנשיקתו של דסאו המרפרפת על שפתיו, מרפרפת על כל גופו, יורדת מטה מטה. כשהגיעו שפתיו של דסאו אל הזין של יהל, היה הזין כבר מתוח לכל אורכו, כהה ולוהט וכמה טיפות ראשונות של פריקאם כבר החלו לבצבץ מקצהו. דסאו ליקק את הטיפות הללו ולחש כמה שזה טעים. "תשקה אותי מהנקטר הטעים הזה." לחש דסאו, פער את פיו והחל לרדת לאורך המוט הלוהט עד שכמעט בלע אותו במלואו.
דסאו רצה להשתתף בחגיגת המגע הזה, שלח את ידיו ללטף את דסאו, אך דסאו החזיר אותן לצידי גופו של יהל ולחש לו שוב, לשכב בשקט, לעצום עיניו ולהתמכר לחוויה, ויהל, אף שהיה קשה לו להיות לא פעיל, ציית ברצון.
דסאו מצץ וינק את הזין החם והטעים של יהל, אך עשה זאת בהפסקות קצרות מדי פעם, הפסקות בהן העביר את חריץ ישבנו החלק לאורך הזין של יהל, גורם לו לטפטף עוד מעט פריקאם שהוא ינק בהנאה רבה. "אני רוצה להרגיש אותך, אני רוצה להרגיש את הישבן שלך." אמר יהל לדסאו, שהיסה אותו שוב ואמר לו, "אתה רוצה להרגיש אותו בפנים? אתה רוצה להתחבר אלי?"
ויהל ענה, "כן, כן."
השקט שב להשתרר בחדר. "חכה רגע, אל תזוז." לחש לו דסאו וקם מהמיטה. רגע אחר כך התפשטו בחדר צלילים של שיר שקט וענוג וריח של קטורת כלשהי, אשר הוסיפו גוון מסתורי משהו לאווירת הנירוואנה שממילא הייתה קיימת בחדר. צליל של מכסה שנפתח נשמע ואחר כך הרגיש יהל את ידו של דסאו מורחת חומר שמנוני על אברו. רגע קצר אחר כך כרע דסאו מעל הזין המשומן של יהל הניצב זקור והחל לשחק איתו בסביבת החור המפתה שלו.
כשדסאו החל לתת לכיפה של הזין לטעום קצת את החור פנימה בנגיעות קלות, אמר לו יהל שישים קונדום כי הוא רוצה כבר לחדור, אבל דסאו היסה אותו, "עוד לא, עוד לא." והמשיך לשחק עם הכיפה בחור, מכניס אותה ומוציאה קלות, אם כי ליהל היה נדמה שכל פעם היא נכנסת קצת יותר.
"קונדום." לחש יהל בשרידי ההתנגדות האחרונים לקראת העונג הממשמש ובא, אך דסאו היסה אותו שוב, "שששש... עצום עיניים ותתמסר לעונג." והמשיך לשחק עם הזין בחור. "תשמן לי את הזין." לחש דסאו, "תרגיע אותי." ויהל שהיה כבר על סף אקסטזה מוחלטת שימן לדסאו את הזין והחל לאונן לו בעדינות, יותר ללטף מאשר לאונן.
"כן, כן, בדיוק כך." לחש דסאו והחל לשפד את עצמו אט אט על הזין הלוהט של יהל. את הנעשה כבר לא ניתן היה להשיב. הרכבת כבר שעטה קדימה ולא התכוונה לעצור, ורגעים ספורים אחר כך כבר היה כל הזין של יהל בתוך ישבנו המדהים של דסאו.
"תפקח את העיניים." לחש דסאו. יהל פקח וראה חיוך של עונג מרוח על פניו של דסאו. יהל החל לחייך גם כן, ליטף את ישבן הקטיפה השחור של דסאו שהזין שלו נבלע לתוכו, והרים קלות את ראשו לכיוונו. דסאו רכן והם התנשקו שוב, נשיקה של עונג מושלם והבנה.
דסאו, החל להתפרע בתוך פיו של יהל. שולח את לשונו לחקור אותו וגומע את פיו לתוכו עד בלי די, ואז החל בתנועות קלות לרכב על הזין של יהל המתוח בתוכו, כשנשימותיו הולכות ונרעדות עם כל נעיצה ונעיצה.
"אל תגמור עוד." לחש דסאו כשראה את יהל הולך ומתקרב לשיא, והם האטו את הקצב קצת עד שדסאו שלף עצמו מתוכו והוסיף, "שכחתי כבר כמה זה יכול להיות טוב." בהפסקה הקצרה הזו הוא סיפר ליהל שכבר ארבעה חודשים, מאז שנפרד מהאקס שלו, הוא לא עשה סקס בכלל. הוא סיפר לו שבדרך כלל הוא אפילו לא נהנה מסקס, ועשה את זה רק כי אהב את האקס שלו ורצה לרצות אותו כשהאקס היה חרמן, אבל שיש לו תחושה שהפעם זה יהיה אחרת. "יש בך משהו שונה, יהל, אני מרגיש את זה בחור שלי ובקצה הזין שלי, בוא תדפוק אותי והפעם אל תהיה עדין איתי."
דסאו קם, כרע על ארבע וחיכה לזין הלוהט של יהל. יהל נעמד על ברכיו מאחורי ישבנו המרהיב והנוצץ של דסאו, כיוון את הזין לחור שלו והחל ללחוץ.
"תרגיע אותי, יהל." לחש דסאו, ויהל שכבר הבין את הקוד שלח יד משומנת אחת ללטף לדסאו את הזין בזמן שהזין שלו מפלס את דרכו פנימה לתוככי ישבנו החם.
כשכל הזין היה בפנים, הרפה יהל מהזין של דסאו, אחז במותניו והחל לזיין אותו, תחילה באיטיות ואחר כך בקצב גובר והולך. "כן, כן, יותר חזק, תדפוק אותי, עמוק יותר כן..." אמר דסאו בקול גובר והולך, ואז החל להשטיח את גופו מטה מטה עד שנשכב לגמרי על הבטן, כאילו ידע באופן אינסטינקטיבי שיהל יאהב את התנוחה הזו, ונתן לזין של יהל להינעץ בתוכו יותר ויותר חזק.
יהל הרגיש שהוא הולך ומתקרב לנקודת האל-חזור ולחש לדסאו שהוא קרוב. "תמשיך, תמשיך, אל תעצור, תזריע אותי, תעשה לי ילד, יהל!" צעק דסאו בקול רם ויהל המשיך לטחון בעוצמה את אחוריו המפתים עד שהשפריץ בתוכו קילוחים קילוחים של זרע, בעוד דסאו מהדק סביבו את החור שלו כדי שלא יתחרט ויצא פתאום מתוכו באמצע.
"אל תצא." הוסיף דסאו גם אחרי שיהל התמוטט עליו, מרוקן. הם נותרו בתנוחה הזו עוד רגע קט, ודסאו הסתובב על הצד לתנוחת כפיות כשהזין החצי עומד של יהל עדיין נעוץ בתוכו, ואז החל לזיין את עצמו עליו באיטיות. יהל שלח את ידו לזין של דסאו והחל ללטף. "כן, כן, תמשיך כך." ביקש דסאו שהזין שלו היה מתוח וחם מאוד.
זמן קצר אחר כך השפריץ דסאו בעצמו מטחים כל כך עזים של זרע שהגיעו עד הקיר שבצד המיטה.
"ואוו..." אמר יהל ודסאו חייך ואמר, "אתה יודע, בדרך כלל אני בכלל לא גומר בסקס. עם האקס הייתי לפעמים מזייף אורגזמה שלא יציק לי, אבל פה קרה משהו מיוחד. ידעתי שתהיה מיוחד ביום שראיתי אותך בפעם הראשונה במדרגות."
"ואני לא מבין למה חיפשתי כל הזמן בחורים בהירים..." התפלא יהל ודמעות של אושר התנוצצו בזוית עיניו. באותו רגע הבין יהל שהיהלום השחור האמיתי הוא לא הזין המהולל שלו, אלא הבחור השחור המרהיב ששוכב עכשיו בין זרועותיו ומנשק את דמעותיו באהבה.
