---
id: 17277
title: "בחמש קם צייד - פרק שני ואחרון"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2013-11-14"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סקס אחר']
prev_chapter_id: 17276
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17277"
---

# בחמש קם צייד - פרק שני ואחרון

כשהגענו לביתי רוני התקשר להוריו להודיע שהוא ישן היום אצל חבר, ולשמחתי הם לא שאלו שום שאלות מיותרות. רוני היה ממש גמור מהשלשול, מהעיפות, מכאבים ומבושה. הוא חיכה לי באוטו בזמן שהוצאתי את ג'ימי וקשרתי אותו בצריף שבחצר, ואז חזרתי לקחת את רוני שלא היה מסוגל אפילו לצעוד צעד אחד לבדו. עזרתי לו לצאת מהאוטו ולהכנס לביתי ותמכתי בו לאורך כל הדרך עד למקלחת. רציתי ללכת להביא לו מגבת ובגדים להחלפה אבל הוא נבהל. "לא, אל תעזוב אותי. אני לא חושב שאני מסוגל לעמוד על הרגליים." ביקש, ואז הוסיף, "הנה זה בא שוב." וכך, כמו שהוא בתוך המקלחון שלשל שוב עם שרידי דם וזרע. שנינו התלכלכנו ורוני שוב הסמיק מבושה, "אני מצטער שלכלכתי אותך. לא יכולתי לעצור את זה." התנצל.
הריח היה ממש נורא, ואמרתי לו בעדינות, "נראה לי שאין לי ברירה אלא להתרחץ יחד איתך, אם אתה לא מתנגד."
"אין בעיה. אני גם צריך שתחזיק אותי שאני לא אקרוס במקלחת."
הנחתי את זרועו של רוני על כתפי שיחזיק בי ופשטתי במהירות את בגדי. לא הייתי חתיך גדול. לא בגוף לא בפרצוף, אם כי גם לא הייתי דוחה או משהו - הייתי בסדר כזה. כמו תשעים אחוז מבני האדם או יותר. כולנו מסתכלים כל הזמן על היפים או היפות למרות שהם בעצם רק מיעוט שבמיעוט, אבל ליד רוני המהמם התביישתי קצת במה שלא היה לי להציע. הסרחון נשטף מהר ופינה את מקומו לסבון ולשמפו ריחניים. רוני התקשה אפילו לסבן את עצמו וביקש ממני עזרה. הוא המשיך להיתמך בי בזמן שסיבנתי אותו, מתרגש מכל רגע על הזכות שנפלה לחיקי לנגוע בגוף יפה כל כך. גם הזין שלי התרגש. ניסיתי להסתיר את זה ממנו, אך הוא שם לב ואז חייך בפעם הראשונה. סיימתי לסבן אותו ואת עצמי, ושטפתי את כל שרידי הגועל נפש במים החמים מאוד, כמעט רותחים של המקלחת. עטפתי ונגבתי אותו במגבת שלי ולקחתי אותו למיטה בחדר האורחים.
אחרי שהשכבתי אותו הבאתי לו תחתונים ומכנסי ספורט ישנים שלי ואמרתי לו שאם יצטרך משהו שיקרא לי, הלכתי לחדרי מהורהר, מנסה לחשוב מה אני עושה איתו. הייתי מבולבל. אם בהתחלה חשבתי רק איך לתקוע את הזין שלי לתוכו, עם או בלי שיתוף הפעולה שלו, בדיוק כמו שג'ימי עשה, המצפון התחיל לייסר אותי. עד כמה שזה ישמע מוזר, הייתי כמעט בטוח שאם ג'ימי לא היה עולה עליו שם בין העצים, אני הייתי עושה לו את זה. בכוח, על בטוח. הייתי אונס אותו שם במקום, כשאף אחד לא רואה ואף אחד לא שומע, והייתי משחיל את התחת הלבנבן שלו כמו שצריך. אבל מה, ג'ימי המיוחם לקח את זה ממני. לאנוס אותו פעם שניה אחרי שהוא כל כך סבל, אפילו המצפון שלי שבדרך כלל ישן טוב בלילה, לא נתן לי לעשות. לא יכולתי שלא לחשוב על ג'ימי שמפמפם אותו וכמה שהייתי רוצה להיות במקומו שם. לא יכולתי גם שלא לחשוב שהזין של רוני עמד, גם בזמן שג'ימי ליקק לו וגם בזמן שתקע אותו. ואז הבנתי. רוני אוהב לקבל בתחת! אני, כמו מטומטם, שמתי אותו לישון במיטה לבד ועזבתי אותו. כושלאמא של מי שלא יזיין אותו היום, או מחר. אני אנסה קודם בטוב. אני אגרום לו להתחנן לקבל זין ורק אם זה לא ילך אני אקח את הישבן שלו בכוח. זהו. קיבלתי החלטה, אבל מרוב עייפות, ולמרות שהזין שלי כבר עמד מרוב חרמנות, נרדמתי.באמצע הלילה, משהו כמו שעה שתיים או שלוש, התעוררתי עם זקפה אדירה מתוך חלום רטוב שבו אני מזיין את רוני. בצריף ג'ימי כבר נהם. הוא לא היה רגיל לבלות שם בלילה. אולי גם היה לו קר. יצאתי אליו, והוא חייך לקראתי בשמחה. "לא, אתה לא הולך לאמבטיה היום. אחרי מה שעשית אתה תבלה הלילה בצריף." אמרתי לג'ימי, והשארתי אותו שם, אבל החלטתי שהוא כבר מספיק רגוע ושחררתי אותו מהקשירה. ג'ימי הודה לי בחיבוק וחזר לשכב על השטיח בצייתנות, כשאני סוגר אחרי את הדלת.הזקפה שלי עדין היתה די גדולה והלכתי לראות מה קורה עם רוני. רוני ישן. חצי גופו העליון והחלק היה ערום והשמיכה מוטלת ממנו והלאה. הייתי מחורמן כמו שלא הייתי כבר הרבה זמן. כוסאמו על כל המצפון, חשבתי והלכתי להביא ג'ל. כשחזרתי רוני היה על הבטן. הוא ישן בתחתונים בלבד וראו לו מאחור את חלקו העליון של חריץ הישבן. חלק ויפה כמו שדמיינתי. הושטתי את ידי, אחזתי בגומי התחתונים ומשכתי אותו מעט למטה, חושף עוד פלח מישבנו המקסים. גם הפלח הזה היה חלק ובהיר. הזין שלי חזר כבר לזקפה מלאה והדם הלם בראשו, רוצה להיכנס כבר לחור החם של רוני הישן. משכתי עוד מעט בגומי התחתונים, עד שכמעט כל ישבנו היה בחוץ. מוכן ומזומן לקראתי, אבל לפני שהספקתי לעשות את הצעד הסופי, רוני התעורר בבהלה.
"מה אתה עושה?" הוא כמעט צרח כשקלט שידי מפשפשות בתחתוניו. "תעזוב אותי, יא חתיכת הומו מניאק! סוטה! זה מה שאתה. אתה והג'ימי המזוין שלך. לך תזדיין איתו, אם אתה רוצה ותעזוב אותי בשקט." צעק רוני ומשך את תחתוניו למעלה, מסתיר בקושי את הזקפה של עצמו.
"אני סוטה?" אמרתי לו, "שכחת כבר למי עמד הזין כשגוש הבשר הנוהם ההוא עלה לו על התחת?"
רוני קפץ מהמיטה, עטף את השמיכה סביבו ואמר, "אני הולך. זה סדום ועמורה פה." ופנה לעבר הדלת הנעולה.
הסטירה המצלצלת שלי עצרה אותו על סף הדלת. "אתה לא הולך לשום מקום." אמרתי לו, "לא לפני שאני אפרק לך את התחת. מה חשבת, שסתם הבאתי אותך לפה? מה, אני נראה לך פראייר שיפספס הזדמנות כזאת?"
רוני דחף אותי ממנו וברח לכיוון חדר הרחצה. בדרך הוא אסף את בגדיו ועוד לפני שהספקתי להגיד משהו הוא נכנס לשם ונעל את הדלת אחריו. בפנים שמעתי אותו מקלל בזמן שכנראה התלבש. מקלל אותי, את ג'ימי שלי, את כל ההומואים בעולם שמתים על התחת שלו ואת כל הסוטים המזוינים, ואז נשמעה הנהימה ואחריה הצרחה המבוהלת של רוני וקשקוש המפתח במנעול דלת חדר הרחצה כשרוני פרץ ממנה באימה, סוגר ונועל במהירות את הדלת מאחוריו, ומשאיר בפנים את ג'ימי שנמנם לו שם כמו שהוא אוהב.
"תקשיב לי רוני ותקשיב לי טוב," אמרתי לו. "יש לך שתי אפשרויות, לתת לי לזיין אותך או שאני משחרר את ג'ימי ואתה כבר יודע מה הוא אוהב לעשות." רוני שקשק מפחד. ושקשק עוד יותר כשפתחתי את דלת חדר הרחצה והוצאתי את ג'ימי החוצה. עדיין לא שחררתי אותו אלא אחזתי היטב בקולרו וחיברתי אליו את הרצועה הרזרבית שאני מחזיק בבית. ג'ימי נהם בהתלהבות כשהריח את רוני כל כך קרוב אליו. גם הוא כבר היה דלוק על הישבן הבהיר של הבלונדיני הזה. רוני כמעט נשנק כשהבחין שהזין של ג'ימי מתחיל להתארך עוד ועוד. ואז תפסתי פיקוד. "תלך מייד לחדר, תתפשט ותשכב על הבטן. אם זה לא קורה תוך שתי דקות אני משחרר את ג'ימי והוא כבר יקרע לך את הבגדים עם השיניים ומה שיעשה אחר כך, אתה כבר יודע."רוני הלך במהירות אל החדר, התפשט ועלה על המיטה כפי שציוויתי. קיצרתי את הרצועה של ג'ימי וקשרתי אותה לידית דלת חדר השינה. התפשטתי ונכנסתי פנימה. רוני שכב על הבטן וחיכה. הישבן שלו היה בדיוק כמו שחשבתי. חלק, בהיר עם מעט פלומה בלונדינית באזור החור הוורדרד שלו. תחבתי כרית מתחת לבטנו להגביה את הישבן המתוק שלו אל על. הזין שלי כבר מזמן היה מוכן ומזומן, מרחתי עליו את הג'ל, וסחטתי עוד מנת גדושה של ג'ל מהשפופרת ומרחתי בין פלחי ישבנו של רוני, נוגע בעורו הרך באזור החור הקטן שלו. ואז, בעזרת כל הג'ל הזה, תקעתי שתי אצבעות פנימה. רוני נאנק כשהתחלתי לחפור בתוככי ישבנו אך התעלמתי מכך. ג'ימי נהם באקסטזה וקפץ בלי הרף אך לא הצליח להשתחרר מהרצועה שאסרה אותו לידית הדלת.
קירבתי את הזין לחור המפתה והתחלתי ללחוץ פנימה. רוני הידק את שרירי פי הטבעת שלו באופן אינסטינקטיבי והתקשיתי בחדירה. "תשחרר את השריר ותן לי להכנס או שאני משחרר את ג'ימי." איימתי.
רוני שיחרר, ובדחיפה אחת אחרונה כל הזין החליק פנימה לקול זעקתו של רוני שנבלע בקול נהימותיו ההיסטריות של ג'ימי. מזל שאני גר בבית פרטי בקצה המושב ואף אחד לא שומע את כל הבלגן, ואם שומעים משהו, זה רק את הנהימות של ג'ימי שמבליעות הכל, אבל כל המושב כבר התרגל לכך מזמן.
"איזה תחת מתוק." אמרתי והתחלתי לנגוח פנימה שוב ושוב.
רוני נאנק ושאלתי אותו, "זה טוב לך, נכון? אתה אוהב לקבל בתחת, כן?" אבל רוני לא ענה, "או שאתה מעדיף לקבל מגושי בשר חסרי מוח?"
זה כבר גרם לו לענות בקול מבוהל, "לא, לא. תעשה לי מה שאתה רוצה, רק לא ג'ימי. בבקשה."
"אני רוצה להרגיש שאתה נהנה. שאתה אוהב לקבל את הזין שלי בפנים. עמוק בפנים. אל תשכב כמו בול עץ. תזוז קצת. תנענע." אמרתי ורוני התחיל לנענע כמו רקדנית בטן כשהזין שלי משתולל בתוכו. באיזה שלב התנוחה הזאת התחילה לשעמם אותי, אחזתי את ישבנו של רוני בשתי ידי ובלי להרפות ממנו לרגע, תוך שהזין שלי בתוכו, התהפכתי. אני על הגב והוא שוכב לי על הזין שבתוכו. "תתחיל לרכב." אמרתי ורוני, כתלמיד ממושמע, התיישב לי על הזין והתחיל לעלות ולרדת. ככה יכולתי גם אני לראות את הזין הזקוף שלו. הבן זונה המתחסד הזה שקילל אותי ואת כל ההומואים בעולם, הוא הומו בעצמו ופשוט נהנה לקבל זין בתחת.
רוני שכח כבר מזמן שהכרחתי אותו ורכב בעיניים עצומות מהנאה, מתרכז בהנאתו מהזין המושחל בתוכו, משייף את דפנות מעיו בחום גובר והולך. תפסתי את אברו הזקוף יחד עם קווצת השיער הבלונדיני שסביבו והתחלתי להביא לו ביד. רוני רוכב ואני משפשף ומגביר מהירות מרגע לרגע. גם רוני הגביר מהירות. עולה ויורד כמו ארנב על הזין שלי ודוחף עצמו בכוח כמה שיותר פנימה עם כל ירידה. גם ג'ימי הריח את הגמירה המתקרבת שלנו וילל יללות חשק מתוסכלות, ואז זה קרה - התפוצצתי בתוכו ורוני התיז את זרעו בעוצמה קדימה. חלק מהזרע השפריץ על הרצפה סמוך לג'ימי שהתחיל ללקק כמו משוגע. מסתבר שהמיוחם הזה אוהב ללקק זרע לא פחות מאשר ללקק ישבנים. אחר כך ג'ימי הגמיש התחיל ללקק לעצמו את הזין השחור והענק שלו, שכבר מת לאיזה אקשן שרק הרצועה והידית מנעו ממנו.
שלפתי עצמי מתוך רוני ואמרתי לו, "עם כל היופי הזה אתה סתם הומו כוסון שמת שיטחנו לו את התחת. אז מה עשיתי לי כאלה סרטים עד שנכנעת? אני לא מבין אותך." רוני לא ענה. הזין שלי כבר נרגע לגמרי אחרי שקיבל את שלו, אך שמתי לב שהזין שלו עדיין חצי עומד. הוא עוד לא קיבל מספיק. רוני נשאר לשכב על הגב כשרגליו מכופפות בתשעים מעלות ובפיסוק רחב והוא דחף לעצמו אצבע לתחת. ג'ימי המשיך לילל ולנהום. עיניו של רוני היו עצומות כשניסה להביא את עצמו לפורקן נוסף, והחלטתי לעזור לו בכך. אני כבר הייתי גמור, אבל ג'ימי לעומת זאת קפץ משמחה כשהתרתי לו את הרצועה ובשני דילוגים קטנים מצא את החור המחורמן של רוני ותקע את הזין שלו פנימה. הפעם רוני כבר לא צרח ולא צווח ורק התמכר לתחושות העונג שחש מהזין הגדול והרטוב של ג'ימי ומגופו השחור והבוהק הצמוד אליו. הוא איבד כל שריד של בושה ונתן דרור ליצריו.הסתכלתי על מה שקורה ברגשות מעורבים. אף פעם לא חלמתי על זיון כזה. חס וחלילה שזין של מישהו יכנס לתוכי, ועוד הזין של ג'ימי, שלא נדע. אבל רוני אהב את זה. הבן זונה היפיוף הזה אהב זין של גבר, של גוש בשר חסר שכל אבל עם זין שחור ענק, של מה שבא, אז מי אני שאמנע זאת ממנו? מצד שני, לראות את רוני היפיוף הבלונדיני נטחן, חירמן אותי כהוגן. השתדלתי להתעלם מזה שמי שמזיין אותו הוא ג'ימי, השוטה הנאמן והחרמן. התחרמנתי מעצם זה שרוני נהנה להטחן. אם זה היה איזה גבר אחר או סוללה של גברים שמביאים לנטחן הזה בתחת בזה אחר זה, הייתי נדלק עוד יותר, אבל מה לעשות, זה היה רק ג'ימי שלי. אז שיהיה.
הבן זונה הזה אהב להטחן ואני וג'ימי סיפקנו לו את זה, אבל לא נתתי לג'ימי לזיין אותו יותר מפעם אחת. רציתי את רוני לעצמי ורציתי לתקוע אותו כל הלילה. רק על דבר אחד הקפדתי - - לקשור את ג'ימי היטב בזמן שזיינתי, שלא יעלה לו איזה רעיון בראש לתקוע אותי חס וחלילה. כך גמרתי איזה שלוש או ארבע פעמים באותו לילה וגם רוני. אחרי הפעם הרביעית כבר הוצאתי את ג'ימי חזרה לצריף ונשארתי עם רוני לבד, שיקפוץ על הזין שלי מתי שיתחשק לו. כל אותו הלילה וגם בבוקר שלאחרי, הזין שלי לא אכזב אותי. קרבת גופו החמים והחלק של רוני ומראה שערו הבלונדיני הארוך שעטף אותו כמלאך בשנתו, גרמו לי להזדקרויות ספונטניות חוזרות ונשנות עד שבבוקר זכיתי להשתולל בתוכו עוד פעמיים נפלאות. נרדמנו והזדיינו, הזדיינו ונרדמנו וכבר הפסקתי לספור כמה פעמים.בשבת בצהריים רוני התעורר משנתו בפעם האחרונה כשהזין שלי כבר בתוכו ואחרי שנתן לשנינו פורקן אחרון הגיע זמנו ללכת הביתה. הלכתי לצריף עם רוני לומר שלום לג'ימי הקשור, אבל לג'ימי החרמן היו רעיונות אחרים. הוא התפשט, חושף את הזין הענק והחם שלו ונהם לעברנו.
למרות כל הזיונים שעברנו, לא יכולנו שלא להתייחם מחדש למראה עורו השחור הבוהק של ג'ימי הערום. זה שהוא היה קשור הביא לי רעיון חדש לראש, רעיון שמצאתי אותו מחרמן למדי. אני לא יודע אם לרוני הבליח אותו רעיון במוחו בו זמנית, אבל הבליטה הגדולה במכנסיו העידה שיש מצב. זה היה הזמן לשחק קצת. הוריתי לג'ימי לכרוע בדוגי, והוא שכבר לא קיבל את הזין שלי מזמן עשה זאת בצפייה שוקקת. התפשטתי וגם רוני התפשט ללא מילים.
ירקתי קצת על כף ידי ושימנתי ברוקי את החור החם והלח של ג'ימי. הזין של רוני כבר עמד בהיר לוהט ודי גדול בפני עצמו, אם כי קטן מעט משלי. הנהנתי לעברו והוא הבין לבד, כרע על ארבע מאחורי ישבנו של ג'ימי וכיוון עצמו לתוכו. ג'ימי נהם כשהחלה החדירה. בתחילה היו אלה נהימות לא מרוצות מכך שזה לא הזין שלי שנכנס לתוכו, אבל הרגעתי אותו והוריתי לו להיות בשקט ולקבל כמו שצריך. כדי שירגע קצת, כרעתי מול פניו ונתתי לו למצוץ לי את הזין ואחר כך גם ללקק לי קצת את התחת בזמן שרוני מפמפם אותו. התחרמנתי מאוד. רציתי גם לזיין, אבל לא את הפה של ג'ימי. התחת של רוני שעלה וירד על ישבנו של ג'ימי, הלהיב אותי יותר. זזתי לצד השני, התכופפתי וכיוונתי את הזין לחור הורדרד של רוני, לא היה צורך לשמן או להרטיב אותו כי הוא היה משומן היטב מכל הג'ל והזרע שקיבל ממני בלילה.
תפסתי את מותניו שיעצור לרגעי מהפמפום של ג'ימי וחדרתי לתוכו בבת אחת. החור שלו קיבל אותי בלי שום בעיות. והתחלנו להזדיין כך בשלישיה כשרוני מזיין את גי'מי ואני מזיין את רוני. זה היה מדהים. ג'ימי החל לילל ואני ידעתי שהוא מחכה לאישור שלי בשביל להביא ביד, אז אישרתי לו. לא לקח הרבה זמן עד שרוני החל להרגיש את התכווצויות החור של ג'ימי על הזין שלו בזמן שג'ימי החל לגמור, מה שגרם לרוני בעצמו להתחיל להשפריץ בתוך החור החם של ג'ימי. כמובן שכשרוני החל לגמור ההתכווצויות של החור שלו על הזין שלי עודדו גם אותי לגמור שוב בתוכו וככה גמרנו שלושתנו כמעט ביחד, ממשיכים בתנועות פמפום איטיות וארוכות יותר עד שסיימנו לפרוק את כל שאריות הזרע שלנו.
רוני כבר בקושי יכול היה לעמוד ישר אחרי מה שקרה לו. רגליו היו פתוחות כמו רגליים של זונה בתל ברוך אחרי שלושים שנות עבודה אינטנסיביות. גם לי כבר התחיל לכאוב קצת. הזין שלי היה קצת אדמדם ורגיש כל כך למגע מכל הזיונים האלה עד שבקושי יכולתי ללבוש את המכנסיים. לפני שיצאנו מהצריף, שחררתי את ג'ימי, אך סגרתי אחרינו את הדלת. אחרי שרוני יצא והדלת נסגרה מאחוריו, רק נהימותיו של ג'ימי ודפיקות ידיו על הדלת העידו שעוד מישהו כאן יתגעגע אליו, אולי אפילו עוד יותר ממני.
כשרוני הגיע לשער היציאה מהחצר, הוא הסתובב לעברי ואמר שרק דבר אחד הוא עוד היה רוצה לראות ולא ראה. גם בלי שיאמר מהו הדבר, ידעתי למה הוא מתכוון. הנעתי ראשי בספק מחויך, יודע שהוא היה רוצה לראות את ג'ימי מזיין גם אותי, אבל גם יודע שזה לעולם לא יקרה, ואולי כן?
