---
id: 17355
title: "להיות עבד - פרק ז'"
author: "לובלו"
author_id: 1820
date: "2013-12-09"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין בכפייה']
prev_chapter_id: 17354
next_chapter_id: 17356
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17355"
---

# להיות עבד - פרק ז'

הזמן המשיך לעבור במהירות, כאשר היום גדוש ומלא בפעילות הזמן עובר עוד יותר מהר, לפי חשבוני עברו כבר שלושה חודשים מאז הגעתי לגרמניה וידעתי כי מועד חזרתי לישראל יחול בעוד יומיים, כלומר עלי לעבור עוד ששי ושבת עם האדון ומועד הטיסה הינו יום ראשון.
בערב של יום השישי האדון אירח את חבריו לארוחת הערב. הכנתי את הארוחה ושירתתי אותם לשביעות רצונו של האדון. הוא אמר לי למחרת, בזמן שהגשתי לו את ארוחת הבוקר, כי אני עבד טוב והוא מרוצה ממני וכי הוא מכין לי עוד הפתעה נעימה.
באותו אחר צהריים הוא הורה לי להתנקות היטב ואחר כך לקח אותי לחדר העינויים ושם הוא זיין אותי כרגיל, עדיין כאב לי כשקיבלתי את הזין הגדול שלו, אבל התחלתי להתרגל ולא התלוננתי יותר כי זה הכעיס מאוד את האדון.
אחרי שגמר לי בתחת עם קונדום, הוא הסיר לי את מתקן הפלסטיק מהזין והרשה לי לאונן ולגמור. לא היה צריך יותר מידי כי מיד כשהמתקן הוסר והטבעת שלחצה את בסיס הזין נעלמה ממש נפתח סכר והדם זרם בעוצמה לזין שלי שהתקשה תוך שניות. עצמתי את עיני ונגעתי בזין שלי שלוש, ארבע נגיעות קטנות. אפילו לא שפשפתי וכבר פרצו מהזין שלי נהרות של זרע. לא ידעתי שכמות כזו יכולה להצטבר באשכים של גבר, כיסוי העור על המיטה היה רטוב כולו מהזרע שלי.
האדון שפך את תכולת הזרע שלו על כיסוי העור והורה לי ללקק ולבלוע את כל תמהיל הזרע של שנינו.
עשיתי כמצוותו והרגשתי מאושר.
למחרת בבוקר, לאחר שהגשתי לאדון את ארוחת הבוקר, מצאתי את המזוודה שלי ואת כל חפצי האישיים בסלון.
האדון הורה לי לנקות את החדרון שלי ואת השירותים הצמודים ואז להתלבש ולהיות מוכן ליציאה לשדה התעופה. לאחר מכן הסיר את הקולר מצווארי.
במשך הנסיעה האדון אמר לי שהוא מאמין שלמדתי הרבה בתקופה הראשונה של העבדות שלי וכי העונשים שספגתי נועדו אך ורק לטובתי כי כך אוכל להיות עבד טוב יותר, צייתן וממושמע שיודע ומסוגל לספק את רצונו של אדונו.
כשהגענו לשדה התעופה הוא החנה את הרכב והצטרף אלי לאולם הנוסעים היוצאים, במקום ללכת לכיוון הדלפקים הוא הורה לי ללכת אחריו. הגענו לבית קפה גדול, ליד אחד השולחנות ישבו שני גברים בחליפות שחורות וכחולות שחורות, בדיוק כמו אנשי ההכוונה בישראל.
כשהתקרבנו אליהם ניגש אחד מהם לאדון ולחץ את ידו ואילו השני ניגש אלי. "שלום, שמי יוסי, אני מההכוונה המקצועית." הציג את עצמו בעברית.
עכשיו ישבנו בנפרד, נציג אחד עם האדון בשולחן אחד, ואני עם אותו נציג שכינה עצמו בשם יוסי.
לאחר ששאל לשלומי אמר לי יוסי שהוא מתכוון לערוך לי תחקיר קצר לגבי השמתי המקצועית וכי תחקיר נוסף, מעמיק יותר, יערך עם אנשי ההכוונה בישראל. הוא שלף קלסר ובו טפסים אחדים.
"התחקיר הזה ראשוני, אבל חשוב מאוד." אמר, "עכשיו הכל עדיין טרי ואני מבקש שתתן לי תשובות ספונטניות לשאלות, ברור?"
"כמובן."
"שאלה ראשונה, איך אתה מגדיר את שלושת החודשים הראשונים? אתה נדרש להגדיר, אחד, מצוין. שתיים, טוב מאוד. שלוש, טוב. ארבע, בינוני. חמש, גרוע. שש, גרוע מאוד. ענה מייד."
חשבתי מהר והשבתי, "טוב."
"שאלה שנייה, איך אתה מגדיר את יחסו של האדון כלפיך? אתה נדרש להגדיר באותו סדר ממצוין ועד גרוע מאוד, ענה מייד."
"טוב מאוד." השבתי.
"שאלה שלישית, איך אתה מגדיר את רמת השרות שלך לאדון, השב באותו סדר."
"טוב מאוד."
"איך אתה מגדיר את שביעות הרצון של האדון מהשרות שלך? ענה באותו סדר."
"אני חושב שטוב."
"האם היו לך בעיות עם האדון?"
"בהתחלה כן, אבל בהמשך פחות."
"איזה סוג בעיות? משמעת? שרות לקוי? בעיות אחרות?"
"אני חושב שבעיות של הבנת ההוראות של האדון."
"משמעת?"
"אני לא יודע להגדיר... יכול להיות שגם משמעת, לפעמים לא ידעתי להכין ארוחות כפי שהוא אהב."
"בתשאול בארץ תתבקש לתת דוגמאות יותר ספציפיות, עכשיו נמשיך, האם האדון נאלץ להעניש אותך?"
"כן, בהתחלה די הרבה, אחר כך פחות."
"סוג ענישה?"
"בעיקר הצלפות."
יוסי המשיך בשאלות לגבי אופי השירות המיני לאדון, האם היו לו תלונות ואיך אני מעריך את רמת השירות המיני שהענקתי לאדון.
התשאול נמשך כשעה וכלל המון שאלות נוספות, יוסי הודיע לי שעלי להפעיל את הנייד הישראלי שלי מיד עם הגעתי לתל אביב מכיוון שהמשרד הראשי יצור איתי קשר, מן הסתם התחקיר ימשך שם. הוא שלף מעטפה גדולה ומסר לי את דרכוני ואת כרטיס הטיסה חזרה לתל אביב ועוד מעטפה קטנה ואמר לי שהאדון שלי השאיר עבורי סך של אלף שמונה מאות יורו שזה עשרים יורו ליום עבודה, עבור תשעים יום. הוא ציין שזה נדיב ביותר ועלי להעריך את האדון על כך. כשהסתיימה הפגישה עם יוסי הבחנתי שהאדון שלי כבר עזב, יוסי והנציג השני ליוו אותי לבדיקת הביטחון ולביקורת הדרכונים. כעבור שש שעות נתתי בישראל והפעלתי את הנייד הישראלי, קודם כל התקשרתי למשפחתי והודעתי להם שאני בדרך הביתה.
