---
id: 17386
title: "בובה - פרק א'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2013-11-28"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['זהות מינית', 'סיפורי אירוטיקה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 17387
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17386"
---

# בובה - פרק א'

יריב היה גבר נאה בסוף שנות העשרים לחייו. יריב לא היה נשי כהוא זה. גופו החטוב והגדול, שיער גופו הגברי וקול הבריטון החביב שלו היו גבריים לגמרי. עיניו הכחולות המהפנטות של יריב הדליקו לא מעט בנות מאז ימי נעוריו, ויריב זרם על מי מנוחות של חיים נורמטיביים לגמרי. הוא עבד במשרה מכובדת בהייטק ששאבה ממנו את מרבית שעות היום, חי כבר מספר שנים עם בת זוג נאה ונאמנה, והקיף עצמו בחברים ומכרים לא מעטים, אבל כל זה היה רק קליפה חיצונית.
היו תקופות שהקליפה הזו הלכה והתעבתה בתל תילים של מחסומים שיריב עטה על עצמו, והיו תקופות שהיא התקלפה לה שכבה אחר שכבה, עד שאישיותו האמיתית של יריב בצבצה מתחתיה. לעיתים נדירות עוד יותר, פרצה אישיותו האמיתית החוצה, אך רק בפנטזיות, בשיחות, כי יריב מעולם לא הלך עד הסוף עם מה שבאמת הוא רצה לעשות. עם האישה הקטנה והכנועה שהסתתרה לו עמוק בבטן פנימה והיוותה את פסגת הפנטזיות שלו.
פעם פעמיים בשנה, לעיתים פחות ולעיתים קצת יותר, היה יריב יוצא לשעה קלה מהקליפה והולך להזדיין עם גבר כזה או אחר. הוא לא ממש נהנה מהסקס הזה. הוא נהנה מתחושת ההנאה שהפרטנר שלו קיבל כשהכניע אותו וחדר בעוצמה לגופו. לרוב זה רק כאב לו. בדרך כלל בכלל לא עמד לו ורק אחרי שהגבר היה יוצא מתוך גופו היה יריב מנסה להביא קצת ביד ולגמור, אבל את זה הוא גם בעצם יכול היה לעשות לבד. את הפנטזיה האמיתית שלו להרגיש כמו אישה במיטה עם גבר, הוא לא העז לממש.
לעיתים, כשיריב סמך על מישהו, הוא סיפר לו על הפנטזיה הכמוסה, אבל הוא לא מצא גבר שזה ממש הדליק אותו. היו כאלה שאולי אמרו שיסכימו לזיין אותו בבגדי נשים ולפנות אליו בלשון אישה, אבל כשפגשו אותו, פשוט הסירו את מכנסיהם, נתנו לו למצוץ להם או שהסירו את מכנסיו ותקעו אותו בלי שהיות מיותרות, מתענגים על תחושת כניעותו המוזרה קצת של הגבר הנאה הזה. כך היה מאז הפעם הראשונה שלו עם גבר, כשהיה בן עשרים ואחת וכך היה גם קרוב לעשור אחר כך, עם הגבר האחרון שלו.
כשיריב היה בן חמש הוא אהב לשחק בבובות. במיוחד הוא אהב בובה סמרטוטית אחת רכה ונעימה. הוריו הליברלים לא ראו בזה שום דבר חריג. אביו אף התרברב שהבן שלו כבר בגיל כזה מפשיט את הבובות ומתענין במה שמסתתר להן מתחת. "הוא יזיין כבר בגיל שתים עשרה." צחק האב, שבעצמו תקע את הנערה הראשונה שלו בשלהי כיתה ח', "זה בגנים של הגברים במשפחה, חחח..." אמו גם ראתה, אך אם היו לה הרהורים אחרים היא שתקה ולא אמרה דבר.
בכיתה ז' כשחרמנות הנעורים של הבנים בכיתה שלו איימה לשבור שיאים, יריב נסחף ערב אחת וכמעט הגיע לאקט מיני מלא עם בת כיתתו אחרי ששתו יותר מדי וודקות במרכז העיר, מסווים אותם בבקבוקי מים מינרלים, צוחקים על טמטומם של המבוגרים שלא מבינים כלום, ומרגישים גדולים. זה קרה אצלו בחדר, אליו התגנבו כשהם מחוקים בשחר יום שבת אחרי לילה ארוך בעיר. איכשהו הם התפשטו ואיכשהו הם שכבו ערומים נוגעים זה בזה בכל מיני מקומות שמעולם לא נגעו קודם לכן, כשיריב מנסה בתמימות מסוימת לעשות משהו ממה שראה בסרטי הפורנו הרבים בהם צפה באינטרנט.
היה נעים לו למדי כשפיה הרך של נועה נסגר על איברו הצעיר המזדקר, אבל כשתוך כדי כך אחזה בפלחי ישבנו, וכשאצבע אחת החליקה לכיוון החור שלו בטעות, יריב גמר תוך כמה שניות, משתאה ממה שקרה. דקות אחר כך הם נרדמו, וכשאביו מצא אותם ישנים ומכורבלים זה בזה בגלל צינת הבוקר, הוא חייך חיוך רב משמעות ואמר לאשתו: "נו, מה אמרתי לך? הילד זיין הלילה."אחרי הפעם הראשונה ההיא עם נועה, הבין יריב מה עושה לו את זה במיוחד, אבל הבנות איתן יצא או התמזמז לא ממש גילו ענין בחרמון ישבנו, אלא יותר בנשיקות צרפתיות עמוקות ורטובות, שיריב ממש תיעב, ואילו הנועזות שביניהן הסכימו להרחיק לכת עד מזמוז ניצני שדיהן הצעירים, וליטוף איברו המזדקר, אך לא יותר מכך. יריב לא יצא שוב עם נועה, היא התרחקה ממנו ומהוודקות של מרכז העיר, השקיעה את רוב זמנה בלימודים ונהייתה מגה חנונית שלא רואה אף בן ממטר.
למזלו מצא את אוסף הפורנו של אביו, שכלל הרבה סרטים בהם משרמטים נשים. כשהיה רואה בסרט כיצד הבחור מקפיץ את הבחורה על הזין שלו כמו בובה על חוט, היה מדמיין שהוא אותה בחורה ומקפיצים אותו כאילו הוא חסר משקל וחסר חשיבות, מיד היה משפשף וגומר חזק כל כך. הוא אהב לראות איך מזיינים בחורה מכל מיני חורים וגומרים עליה בזיון חזק ואינטנסיבי. הסרטים שהכי אהב הראו את הבחורה בוכה מכאבים וכולם מתעלמים ממנה וממשיכים לזיין אותה. מידי פעם היו מגיעים אליו חברים ומתאספים לצפות בפורנו ביחד, כולם מדברים על איך הם היו רוצים להחליף את הבחור בסרט ולקרוע את השרמוטה, רק יריב שתק ודמיין שכל מילות העלבון שהיו מטיחים בשחקנית, כמו זונה, מזדיינת, שרמוטה, היו מוטחות כלפיו ומיד היה גומר.
בדמיונו חשק יריב בכוס משלו, אך כיוון שידע שלמרות רצונו הרב שיתייחסו אליו כאשה, הוא כבר די נקשר לזין שלו, החל להתייחס לישבן שלו ככוס, וניסה לענג את החור שלו בעצמו. בתחילה הוא רק ליטף לעצמו את הישבן והחריץ, אבל עם הזמן למד שלהכניס לשם אצבע זה הרבה יותר נעים. אחר כך ניסה לדחוף לעצמו לשם מלפפון שהוציא מהמקרר, זה שרף לו גם כשמרח אותו במרגרינה שיחליק יותר טוב פנימה, ואונן לעצמו תוך כדי. הוא התחיל גם לעשות מקלחות ארוכות יותר, בהן ניסה לדחוף כל בקבוק בעל קוטר סביר לישבנו כאשר הוא מסבן את הבקבוק טוב טוב לפי החדירה. בזמן שדחף את הבקבוק הוא דמיין כיצד דוחפים לו זין מכל כיוון ומשפריצים עליו והיה גומר.
יריב לא ידע איך להתמודד עם הרצון שלו להיות נשלט כמו אישה, אבל הוא, כמו כל הבנים בגילו, היה חרמן ולכן כשעדן התאהבה בו הוא החליט לזיין אותה בדיוק כמו שהיה רוצה שיזינו אותו. הוא הכין את החדר שלו, הדליק נרות, וכשעדן הגיעה, נישק אותה נשיקה עמוקה ואינטנסיבית, הוריד את שמלתה היפה וליטף אותה בין רגליה, כשראה שהיא רטובה לחלוטין הפך אותה על המיטה כך שנעמדה על ארבע, והתחיל חודר אליה באגרסיביות. אחרי כמה נעיצות עמוקות לכוס שלה, הוא יצא החוצה ונכנס בכל הכוח לחור התחת שלה. עדן צעקה מכאב, אבל אחרי כמה נעיצות נזכרה שזהו יריב שעליו פנטזה זמן כה רב והחלה ליהנות מהעובדה שהזין שלו מילא אותה כמו שמעולם לא הרגישה, גם אם זה לא בחור שבו היא פנטזה לקבל אותו.
יריב החל לצבוט בחוזקה את פטמותיה ולתת לה סטירות על הישבן תוך שהוא חודר אליה בעוצמה כה רבה, עד שעדן נבהלה, אבל נשכה את שפתיה והמשיכה לשתף פעולה כדי לרצות אותו, כשהדמעות זולגות והיא מרגישה מושפלת יותר ויותר.
יריב כל כך קינא בעדן, כל כך רצה להיות במקומה, עד שהרגיש שהוא הולך לגמור. הוא הפך את עדן על גבה והתיז על פרצופה המושלם את כל השפיך שהיה בו. עדן חשה השפלה גמורה, רגש שמעולם לא הרגישה עד עתה. היא החלה לבכות מעט אך יריב כבר לא שם לב, הוא הסתובב ונרדם.
למחרת כשסיפרה לחברתה הטובה סיגלית שהזדיינה עם יריב, החלה סיגלית להתלהב שהיא לכדה אותו סוף סוף ונפרדה מבתוליה. אחר כך, כשעדן הוסיפה לספר עד כמה הוא היה אגרסיבי איתה ואיך השפיל אותה, סיגלית אמרה לה שסקס לא אמור להיות כואב ומשפיל, ושסקס אמיתי הוא לא כמו סרט פורנו, אלא משהו נעים, סוחף, מספק ומרגש כמו שהיא חווה עם החבר שלה, והציעה לעדן להפרד מיריב באופן מיידי.
בבית הספר החלו שמועות על כמה יריב חזק במיטה, כל הבנים העריצו אותו וכל הבנות נבהלו וחשקו בו במקביל. כמות הבנות שפקדו את מיטתו הייתה כל כך מרשימה שאביו הגאה החל נותן לו דמי כיס גבוהים יותר ומפרגן על בנו הזין בכל הזדמנות. מה שהוא לא ידע זה שהכמות היתה גדולה כי אף בת לא הסכימה להזדיין איתו שוב אחרי החוויה המשפילה שעברה, אבל כולן שמרו על קשר שתיקה סביב מהות ההשפלה שעברו, מה שגרם ליריב להקצין עוד יותר את התנהגותו. כמובן שיריב כלל לא נהנה מהזיון עם אותן בנות אלא פשוט נהנה לראות את המחוות הנשיות שלהן. כדי ללמוד איך להתנהג כמו בחורה הוא התחיל לצלם את הזיונים שלו. הוא היה צופה בסרטים תוך כדי התבוננות במראה וחיקה את הבעות הפנים האומללות של אותן בנות שהרגישו בין ידיו כמו בובת הסמרטוטים של ילדותו. הוא רצה להיות הבובה הזו בין ידיו של גבר אמיתי ועם המחשבה הזו הוא גמר בעוצמה רבה.
