---
id: 17459
title: "להיות עבד - פרק ט'"
author: "לובלו"
author_id: 1820
date: "2013-12-16"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: []
prev_chapter_id: 17356
next_chapter_id: 17460
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17459"
---

# להיות עבד - פרק ט'

תקופת החופשה עוברת מהר וכבר בשבוע השני הודיע לי אלי שעלי להגיע לבית הקפה לקבלת הוראות.
קיבלתי כרטיס טיסה ואת אותו שלט עם מספרי כעבד שאני צריך לתלות על צווארי עם הגיעי לשדה התעופה בברלין.
בפעם הזאת המתנתי לאדון למעלה משעה באולם הנוסעים הנכנסים. הסתובבתי הלוך ושוב עם השלט על חזי שגרם לאנשים ללטוש עיניים נדהמות, אפילו איש בטחון ניגש אלי ושאל אותי אם הכל בסדר איתי ואני עניתי שאני ממתין להסעה.
שוב הגעתי לבית המוכר לי היטב, ידעתי את כל הנהלים ומיד התפשטתי מכל בגדי והקולר הושם על צווארי. מצצתי לאדון עד שהוא גמר כמות אדירה של זרע ומילא את פי וגרוני, ככל הנראה הוא לא גמר במשך כל השבועיים שבהם הייתי בחופשת מולדת כפויה.
ליקקתי לו את הזין משאריות הזרע והתקלחתי. את אחר הצהריים הקדשתי להכנת ארוחת הערב ולסידור הבית. ידעתי שמחכה לי הרבה עבודה רבה בבית שלא נוקה כשנעדרתי.
אבל לאדון זה לא היה כל כך אכפת, כל שהוא רצה זה לזיין אותי ולפי הוראותיו ניקיתי את החור לקראת הערב. לאחר שבועיים הפסקה החור שלי התכווץ והעינוי בקבלת הזין הגדול שלו היה קשה מנשוא. הבלגתי וניסיתי להרפות, אבל כלום לא עזר, גם הפעם הוא הצליח להכניס חלק מהזין שלו רק לאחר שמילא את החור שלי בנוזל סיליקון וגרם לי להסניף שלוש פעמים פופרס. לאחר מכן האדון נעל את הזין שלי במתקן הפלסטיק סי. בי. 3000
בלילה ישנתי בחדרון הקטן על הרצפה ושוב בנקודת ההתחלה של הדלי הכתום וצלוחית המים. האדון הודיע לי שעלי להשתפר על מנת לזכות בהטבות.
בהדרגה ולאחר שבוע זכיתי בהטבה להשתמש בשירותים במקום בדלי הכתום ורק לאחר חודש זכיתי בשתי ההטבות הנוספות של המזרון ובקבוק המים.
האזהרה הסמויה של אלי מההכוונה עמדה לנגד עיניי והשתדלתי לרצות את האדון ולספק אותו בכל המובנים. אם כי עדיין מאוד קשה לי לקבל את הזין הגדול והעבה שלו מידי ערב. מאז שחזרתי, האדון מלא חיוניות ויש לו תיאבון מיני מוגבר ואני נאלץ לספק אותו מינית פעמיים כמעט מידי יום.
כחודש לאחר חזרתי חליתי. כנראה כתוצאה מכך שאני כל הזמן בעירום מלא, אמנם הבית מוסק אבל החורף בעיצומו ודי קריר גם בבית. מה שהתחיל בהתקררות התפתח לדלקת גרון חריפה מלווה בחום גבוה ובשיעול חזק.
האדון ראה אותי קודח מחום ומשתעל והעביר אותי מהחדרון הקטן לחדר שינה בקומה השנייה בסמוך לחדר השינה שלו. שכבתי במיטה זוגית רחבה מכוסה בשמיכת פוך רכה ונעימה וגם היו לי שירותים צמודים בחדר. האדון הזמין רופא לביקור בית שנתן לי תרופות שונות כולל אנטיביוטיקה וסירופ לטיפול בשיעול וגם כדורים להורדת המחום.
עכשיו האדון הפך למטפל שלי, הוא דאג להביא לי קנקני תה חמים ואוכל לחדר השינה.
במשך עשרה ימים הושבתתי מעבודות בשל המחלה אבל קרה לי דבר שאסור שיקרה לעבד – הרגשתי שאני מתאהב באדון. הטיפול המסור שלו בי בימי מחלתי גרם לי להעריך אותו וגם להתאהב בו.
לאחר שהתאוששתי חזרתי לחדרון שלי אבל האדון נתן לי שמיכה חמה וכרית וגם הורשתי ללבוש במשך היום לבוש מחמם, אימונית מבד פלנל שיש לה רוכסן מקדימה ומאחורה וגם מין חלוק מצמר ללא שרוולים שבהרמה קלה אפשר לחשוף את ישבני והזין הכלוא שלי.
שבועיים חלפו מאז שחליתי ועד שהאדון חזר לזיין אותי, אבל בפעם הזאת קרה לי דבר מוזר, זה היה יותר קל ופחות כואב, הרגשתי שאני מתגבר על הכאב ורוצה את כל הזין שלו בתוכי, הרפיתי את השרירים ואפילו כרכתי את זרועותיי סביבו ועזרתי לו להחדיר לי את הזין שלו עד הסוף, ממש הרגשתי את האשכים שלו מכים על הישבנים שלי בזמן שהוא דופק אותי. זה לא היה כמו עד עכשיו שהרגשתי שהוא אונס אותי כל פעם מחדש בכל זיון, בפעם הזאת אני רציתי אותו בתוכי. הוא הבחין בזה וכשגמר אמר לי שאני עבד טוב.
ככל שהרגשתי נוח יותר כשהוא זיין אותי כך רציתי יותר ויותר לגמור והזין שלי הכלוא במתקן הפלסטיק ניסה להזדקף ללא הצלחה. רציתי לבקש מהאדון רשות לגמור אבל לא העזתי והוא מאוד נהנה מהמצב החדש שאני גם חרמן ברמות וגם פתוח יותר לקבל את הזין שלו בהנאה.
השלב הבא היה לקחת אותי למסיבות אצל החברים שלו, האופנוענים. התברר לי שיש להם עבדים משלהם.
באחד מסופי השבוע הוא משך אותי בקולר לחדר העינויים וריתק אותי למיטת העור השחורה, גילח את שיער הערווה שבקושי צמח מתחת לבתי השחי ומעל הזין שלי. לאחר שהתקלחתי הוא הצמיד לי רתמות מעור שחור שהידקו את חזי מקדימה ומאחורה, הוא הכניס מוט ניקל מעוקל שטבעת בקצהו לחור ישבני ומתח את המוט והידק אותו באמצעות רצועת עור לטבעת שנמתחה על גבי.
בכל תנועה יכולתי לחוש את כדור הניקל שמתחכך בנקודות הרגישות בתוך חור ישבני, גם אם נוצרה לי זקפה מהחיכוך המגרה, הרי שהזין שלי לא יכול היה להזדקר בכלל מתקן הפלסטיק שבו נכלא.
הסרבל עם הרוכסנים קדמיים ואחוריים הושם עלי והוכנסתי למכוניתו של האדון. לא ידעתי כמה זמן נסענו אבל כל מה שהרגשתי זה את כדור הניקל המגרה את תוככי החור שלי ללא הפסקה בכל תנודה ותנועה של המכונית.
הגענו לבית חווה מבודד שם הוריד אותי האדון, הוא צווה עלי ללכת על ארבע וכך נכנסנו לבית. מיד ראיתי שאני לא העבד היחיד. היו שם עוד שלושה עבדים ערומים לגמרי שרק קולרים על צווארם ומתקני כליאה מפלסטיק, זהים לשלי, על הזין שלהם.
הופשטתי מהסרבל והאדון הורה לי לעבור לכריעה על ארבע כפי שעשו שלושת העבדים האחרים. השניים שכרעו לידי היו בהירי עור ובלונדינים ואילו האחרון שהיה מרוחק ממני היה שחור עור כמו פחם.
המארח נתן סימן במחיאת כף ואחד העבדים הבלונדינים מיהר ללכת על ארבע ועזב את החדר, כעבור דקות חזר כשעגלת מזון רתומה לצווארו כמו לסוס והוא מושך אותה לחדר, על גבי העגלה הייתה תקרובת, בקבוקי משקה וכל מיני צ'יפסים ובוטנים.
מיד העבדים האחרים, הבלונדיני האחר והשחור מיהרו לסייע לעבד להגיש לאדוניהם את התקרובת. אני לא זזתי ממקומי כי לא ידעתי מה לעשות. התגובה של האדון שלי הייתה מיידית, הוא נעלם לרגע קט מהחדר וחזר עם כמה שוטים ומחבטים. הוא אמר לי שאני ביישתי אותו בפני החברים שלו ומגיע לי עונש.
שלושה אדונים השתתפו בענישתי, הושכבתי על בטני על גבי הספה, כל אחד מהם נטל שוט או מחבט והצליף עשר מכות חזקות על ישבני, לסיום האדון שלי השתמש בשוט עם רצועות עור והצליף על ירכי וישבני עוד שלושים הצלפות חזקות במיוחד.
בהמשך הערב לאחר שהאדונים שתו די אלכוהול הם החלו במה שהם קראו 'סשן'. זה לא כלל כמובן יחסי מין עם האדונים האחרים. כל החבורה ירדה למרתף הבית, שם יש חדר עינויים שחור דומה לזה שבבית האדון שלי אבל גדול יותר. האברים של העבדים שוחררו ממתקני הפלסטיק וזה היה מדהים לראות את הזין הענק של העבד השחור כשהוא משוחרר מכלאו ודם החל ממלא אותו לזקפה מוגברת, לדעתי הוא התמתח למשהו כמו עשרים וחמש סנטימטר.
כל אדון יכול היה להדגים על העבד שלו סדרה של עינויי זין, אשכים ופטמות. השיא היה שארבעת האדונים חיברו את הזין של עבדיהם למכשירי אלקטרו והפעילו אותם בדרגות שונות של פולסים. כל ארבעת העבדים היו קשורים בידיהם לטבעות בגובה הקיר והאלקטרודות דבוקות לאברים המתוחים שלהם שקיבלו עכשיו חיים משלהם לאחר שחרורם מכלאם.
לא הבנתי מה האדונים מדברים ביניהם אבל שערתי שהם התערבו ביניהם מי מהעבדים יתאפק יותר ולא יגמור.
בתחילה הזרם בזין שלי היה די נעים ואפילו גרם לי להנאה אבל ככל שהזרם הוגבר חשתי שאני יותר ויותר מתגרה והזין שלי החל לקפץ מעצמו.
הראשון שגמר היה אחר הבלונדינים, זרם של השפרצות יצא לו מהזין, האדון שלי כעס ולא הפסיק את הזרם גם כשהעבד צרח מכאב. אחריו גמר העבד השחור ופלט נהר של זרע צהוב כשהוא נוהם כמו חיה.
שני העבדים שגמרו נענש בו במקום על ידי אדוניהם בהצלפות עם שוטים ומחבטים.
העבד הבלונדיני ואני החזקנו מעמד ולא גמרנו, אני חושב שלא גמרתי רק מהפחד, הזין שלי איבד גובה ונעלמה ממני כל תשוקה מינית.
הערב נמשך כשהאדונים מדגימים על העבדים כל מיני פעולות ב.ד.ס.מ., האדון שלי הידק שני מצבטים לפטמות שלי ותלה עליהם משקלות ואחר כל קשר רצועות עור על הזין והאשכים שלי ותלה גם עליהם משקלות.
חזרנו בסביבות שעה אחת עשרה בלילה הביתה והאדון דרש שאתקלח ואתנקה ואז זיין אותי בחדר השחור. כשסיים אמר לי שהייתי בסך הכל עבד טוב הערב והעונש שהוא הטיל עלי הגיע לי כי לא עזרתי בשירות האדונים, וכי הוא מקווה שזה יהיה שיעור בשבילי באירועים שיתקיימו בעתיד.
ואכן אירועים כאלה החלו להתרחש כמעט כל סופשבוע. עכשיו כשהחורף החל וטיולי אופנועים של האדונים לא ממש אפשריים בכבישים הרטובים, מתכנסים האדונים עם עבדיהם בסופי שבוע למסיבות בבתיהם שבעצם הן מסיבות ב.ד.ס.מ., האדונים מדגימים את יכולות העבדים שלהם, מענים אותם בכל מיני אופנים, שעווה מנרות, מהדקים לאשכים ולזין ולפטמות, אלקטרו והחדרת דילדו, לאחד האדונים יש בחדר העינויים הפרטי שלו מין מכונה עם מוט שבקצהו מחובר זין מגומי וזה מזיין את התחת של העבד כשהוא מרותק בשכיבה על הגב או כשהוא על ארבע, למכונה יש מהירויות שונות, האדון שלי ניסה את המכונה הזו עלי וזה היה ממש עינוי.
אבל חשוב לציין כי אין מצב שהאדונים מזיינים את העבדים שלהם או עבדים אחרים בזמן המסיבות אפילו אין מציצות, מן הסתם מחמת שמירה על מין בטוח.
אבל כשאנחנו חוזרים הביתה האדון שלי טעון וחרמן והוא מזיין אותי בכל מיני תנוחות והוא יכול ללא קושי לזיין אותי פעם אחר פעם באותו הערב.
כשהוא מניח לי סוף סוף להגיע למזרון שלי אני מותש לגמרי משעות ארוכות של העינויים והזיונים של האדון. כל שאני מחכה זה שהוא יגיד לי שהוא היה מרוצה ממני ושהייתי עבד טוב, אז אני נרדם עם חיוך של שביעות רצון עצמית.
אבל יש מקרים שהוא לא מרוצה ואז אני יודע שמנת חלקי תהיה עוד עונשים ואפילו שלילת הטבות. בנוסך לסבל הכרוך בעונשים ובשלילת הטבות יש בי רצון אדיר למלא את ייעודי כעבד על הצד הטוב ביותר, מה גם שאני חש יותר ויותר קשור נפשית לאדון שלי.
