---
id: 17533
title: "שיעור באנטומיה/התנסות"
author: "מחפשת את האומץ"
author_id: 1389
date: "2014-01-09"
category: "אהבת נשים"
tags: ['סיפורי אירוטיקה', 'המומלצים']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 17970
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17533"
---

# שיעור באנטומיה/התנסות

נפגשנו במרעה של החווה. עשב ירוק מסביבנו, וסוסים מאושרים, חופשיים ושמנים מנשנשים ומביטים בנו. הבאת שמיכה נעימה ופרסנו אותה על הדשא. התיישבנו כשאת הגבוהה מבין שתינו, בכל זאת, מטר שבעים וארבע.
פרשת את חיקך, מאפשרת לי לשבת ולהישען עליך. הבטנו מסביב, נהנות מהטבע ומהאוויר הנקי. שתקנו לא הרגשנו צורך לדבר. שלווה ששתינו חיפשנו הרבה זמן שררה בינינו. "הבאתי לך הפתעה." אמרת לי בחיוך.
"באמת?" חייכתי בחזרה.
הושטת את ידך הצידה, לתיק ושלפת תרמוס תה עם נענע. מזגת לכוסות והגשת לי. חייכתי בהכרת תודה. אם יש משהו שאני אוהבת זה לשבת, להסתכל על הסוסים, להריח אותם ואת החווה וליהנות מכוס תה פשוטה.
אחרי כמה זמן לחשת באוזני, "בואי ננסה."
"ננסה?" שאלתי והרמתי גבה, לא בטוחה שאני יודעת על מה את מדברת.
תוך דקות הוצאת מהתיק חומר, גלגלת, הדלקת, לקחת שאכטה ראשונה והגשת לי.
"בואי נראה איך זה. אם כבר התנסות אז עד הסוף, אולי זה יעשה לך טוב. הבאתי חומר טוב." היה ההסבר שלך.
מתלבטת הושטתי את ידי ולקחתי ממך. אצבעותינו נוגעות זו בזו, מתח באוויר. שאפתי אלי את השאכטה הראשונה בחיי, והרגשתי מוזר. קצת לא שלמה מוסרית, אבל אומרים שזה עוזר אז מה כבר יש לי להפסיד אחרי כל מה שחוויתי?
שאכטה את, שאכטה אני, כך ישבנו כמה דקות. ככל שהחומר חדר לגופינו הרגשתי את אובדן השליטה, טשטוש משהו, אולי שחרור, אולי סחרחורת, לא יודעת איך להגדיר זאת. אבל עם אובדן השליטה גם קיבלתי את האומץ והפניתי את מבטי אחורה, אליך. מושכת, מקרבת את פניך אלי, ונישקתי קלות רק עם השפתיים.
את מצידך לא נשארת חייבת, ואחזת בי, משאירה אותי קרוב אליך. אט אט הנשיקה התעמקה לה ומצאנו את עצמנו נשכבות מכורבלות אחת בשנייה. שקעתי בין שדיך, עדיין מופתעת ממה שבירך אותך הטבע. את מצידך נאנחת תחתי, מצמידה אותי אליך. השמלה שלבשת כבר התקפלה לה, וכך, תוך שניות, עפה הצידה, חושפת למגעי גוף נשי, חלק, בשל. נגסתי באחד, מצצתי אותו ועיסיתי את השני. ידי השנייה עברה במורד גופך עד שהגיעה לרטיבות חמה. לא ידעתי אם זה בגלל החומר או בזכותי, אבל באותו רגע לא היה לי אכפת. לא יכולתי לחשוב. כל מה שרציתי ועשיתי היה להיכנס פנימה, להחזיק אותך מבפנים. לנוע במעגלים פנימה והחוצה עם אצבעותיי. לענג אותך. דהרת תחתי, מנשקת אותי עמוקות. אפילו שרטת אותי. זה היה מוזר ככה, בטבע כשאנשים וסוסים יכולים להסתכל, אבל לא היה לי אכפת. הייתי שקועה בך, בחום, בעדינות ובבשלות שבך.
בשלב מסוים עצרת אותי, שלחת יד הצידה ושלפת סטרפאון שנקשר אל מותני תוך שניות. חדרתי פנימה, מנשקת אותך עמוקות תוך כדי. חשתי ערפול חושים וסיפוק תוך כדי. אחרי מאמץ לא קטן בכלל הרגשתי שגמרת ונחתי, מנשקת לכתפך, נוגסת בה בעדינות, ופני נחתו על לוח ליבך, שקועים במתנת הטבע שלך.
