---
id: 17814
title: "הבניין - פרק א'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2014-03-27"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפורי אירוטיקה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17814"
---

# הבניין - פרק א'

עם תום חובותיי למערכת החינוך ולמדינה החלטתי לנסוע ללמוד רחוק. הבחירה הטבעית הייתה במולדת הוריי אך יוקר הלימודים שם הטיל ספק גדול על יכולתי לממן זאת. באופטימיות ובנחישות התחלתי לעבוד ולחסוך, אבל לפעמים צריך קצת מזל וזה מה שחיכה לי מעבר לפינה. דוד ערירי שתמיד התייחס אל אימא שלי כביתו האהובה, נפטר בשיבה טובה ולהפתעתנו התברר שבצוואה לא רק שהוריש לי את דירתו אלא שכל הבניין שייך לו וכל שאר הדירות, המושכרות, התחלקו בין בני משפחתי. מאחר וכולם חיים בארץ וכוונתי ללמוד שם הייתה ידועה, מוניתי מיד על ידי כולם לנהל את הנכס.
המונית עצרה מול בניין לבנים קלאסי בן שתים עשרה קומות. לא היו לי מפתחות אז צלצלתי באינטרקום לשוער. קול צעיר ענה לי ומיד הופיע בדלת עלם חמודות, הזמין אותי להיכנס ואמר שאבא שלו יבוא מיד. לפני שהספקתי לפתח את מחשבות הזימה שלי על העלם היפה הזה הופיע אביו, גבר בן ארבעים פלוס ממוצא לטיני, מוצק ושרירי עם פנים חלקות ויפות. הוא קיבל את פני כמו שמקבלים בוס חדש, עם חששות מוצנעים והרבה כבוד. הוא קרא לבן שייקח את המזוודות שלי והראה לי את הדרך למעלית, פתח לפני את דלת הדירה ונתן לי את המפתחות כשהוא שולח את בנו לפתוח את התריסים ולאסוף את הסדינים שכיסו את הריהוט. אחרי שהראה לי את הדירה כמו סוכן מכירות שמנסה למכור נכס, שאל אם אני צריך עוד משהו.
"כן," עניתי, "אני רוצה מהדבר הזה שהריח כל כך טוב בכניסה, ושתדאג שלעולם לא יחסר לי ממנו." הוא החוויר וניסה להגיד שהוא לא יודע על מה אני מדבר, אבל אני הסתכלתי לו בעיניים בחיוך ולא הוספתי דבר.
"מיד, אדוני, אנחנו יורדים ואשלח את הילד עם השקית."
"אה, עוד דבר," אמרתי לו, "תמיד תודיע לי כשמישהו עולה לדירה, בדרך כלל אני לא מסתובב בבית מוכן לאירוח.
מעולם לא הייתי קודם לכן בביתו של הדוד והופתעתי לגלות שברשותי דירת גג יותר ממרווחת שמנצלת כמחצית שטח גג הבניין, וכל השאר טרסה ענקית שמקיפה את הדירה מכל הכיוונים. מצד אחד נשקף נוף לנהר והרובע היוקרתי שמעבר לו ומשלושה צדדים אחרים נוף עירוני. הדירה הייתה שמורה היטב אם כי, כצפוי, ישנה. כבר בסיבוב עם השוער סימנתי איזה רהיטים אחזיק וממה צריך להיפטר בהקדם אך במבט נוסף חשבתי שכדאי להתייעץ לפני שאני זורק כי הכול נראה באיכות מעולה.
מרוב התרגשות שכחתי מהילד ופשטתי את בגדיי. בדרכי לשירותים עצרתי מול חדר הארונות של הדוד. הוא היה גנדרן לא קטן ועל הקולבים היו פריטי לבוש שמורים היטב שחזרו היום לאופנה. במיוחד משך את עיניי חלוק משי כמו מהסרטים של שנות החמישים. כשצלצל פעמון הדלת מיהרתי ללבוש את הדבר הראשון שבא לידי, חלוק המשי. הדוד היה נמוך ממני כך שהחלוק הסתיים במחצית ירכי. לא ראיתי בחופזתי את החגורה שלו וכשפתחתי את הדלת החזקתי אותו סגור עם ידי.
לא התכוונתי להכניסו לדירה אלא רק לקחת את השקית. הוא נכנס ברגע שפתחתי, "אבא אמר לי להכין לך כמה סיגריות." אמר, הלך ישר לסלון והתיישב על הספה, פורש על השולחן הנמוך את העיתון שנשא בידו. ראיתי את המבטים שהגניב לעברי, אבל ממש לא התכוונתי לעשות משהו לפני שאכיר טוב יותר את הנפשות הפועלות, ובמיוחד את האבא.
אחרי שהכין כעשר סיגריות שאל אם זה יספיק, צחקתי ואמרתי שלשעה הקרובה כן.
"טוב, אני משאיר לך כאן את החומר." אמר וארז את העשב, הנייר והפילטרים בקופסת מתכת יפה.
למרות ההחלטה לקחת את הזמן, לא רציתי לוותר על מראהו היפה. הזמנתי אותו להצטרף אלי למרפסת.
"אתמול שמתי בשבילך בירות במקרר," אמר, "רוצה אחת?"
יצאתי למרפסת, נהנה משמש חמימה של סתיו, והשתרעתי על מיטת שיזוף שעמדה שם, למרות שסגרתי את החלוק הוא התרומם מעט וכל החבילה החופשית שלי הייתה גלויה לעין.
העלם הגיע עם שתי בירות קרות ביד, הגיש לי אחת, משך כיסא והתיישב מולי, עיניו ננעצות בתחתית החלוק.
"חם פה." אמר והסיר את החולצה.
הוא היה גבוה יותר מאבא שלו אך שרירי כמוהו. היה לו גוף אתלטי עם חזה רחב מעוטר בשני עיגולים, כהים יותר מעורו השחום, ובמרכז כל עיגול בלטה פטמה גדולה. בטנו סודרה בשש ערוגות מודגשות וקו דק של שיער ירד מטבורו ונעלם תחת הגומי הרחב של תחתוניו הצמודים. מכנסי הברמודה שלבש התחילו נמוך, בגובה אמצע התחת העגול והבולט שלו ומהן בצבצו רגלים ארוכות, רזות אך שריריות שמעטה שיער דליל כיסה אותן מתחת לברכיים.
"בן כמה אתה?" שאלתי כשפתח לעצמו את הבירה.
"תשע עשרה," ענה, "אבל בבית אבא מרשה לי לשתות."
הוא שלח את רגליו לפנים בפישוק רחב והשתרע על הכיסא.
עם סיגריה מחומר מעולה ביד אחת, בירה בשנייה שמש מלמעלה וחתיך כזה מולי חשבתי שהגעתי לגן עדן.
החדק, זה שבזכותו זכיתי לכינוי 'הפיל' כבר אחרי המקלחת המשותפת הראשונה בצבא, החל לזחול במורד רגלי והתחמק משולי החלוק. הנחתי לו תוך אזהרה שלא יעזוב את הרגל.
"איזה מזל שאין בניינים גבוהים יותר סביב," אמר עלם החמודות, "אתה יכול לעשות פה מה שאתה רוצה בלי עיניים סקרניות."
"עיניים לא מפריעות לי," עניתי, "בבית שלי אני תמיד עושה מה שמתחשק לי ומי שרוצה להסתכל זה בעיה שלו."
ראיתי את מבטו סוקר את גופי בגלוי, אחרי שקיבל רשות מפורשת, והיה לו ממה ליהנות. בן עשרים ושלוש, אחרי שירות ביחידה מובחרת ועם אוסף מרשים של תחביבים בתחום הספורט האתגרי, פיתחתי גוף שרירי, אתלטי שהתנשא לגובה של מטר ושמונים ושישה סנטימטר. החלוק הדק החליק מכתפיי חושף את פלג גופי העליון, אבל על כל זה הוא דילג והתמקד בשולי החלוק שלי, עיניו כמעט נופלות ממקומן כשראה את ראש החדק זוחל לו כאילו היו לו חיים משלו.
לא היה לי כל ספק מה הילד הזה רוצה. האמת, גם אני רציתי את אותו הדבר, וזרם הדם לכיוון ההוא לא ממש אפשר לי להסתיר את זה, אבל עמדתי בהחלטה שלא לעשות כלום כרגע. הילד לא חדל לסדר במופגן את החבילה שתפחה בברמודה שלו וניסה למשוך את השיחה לכיוונים שאמורים היו לקדם את מטרותיו אך למרות ששיתפתי פעולה בשיחה, לא הנחתי לדברים לעבור לפסים מעשיים.
לבסוף סיים הילד את הבירה שלו ואמר שהוא צריך לרדת לעזור לאבא שלו. ביקשתי שיטרוק את הדלת אחריו וברגע שנעלם השתחררתי מהחלוק והפקרתי את גופי לקרני השמש המלטפות.
נמנמתי כמה דקות כשלפתע הרחתי ריח מתקתק. חשבתי שאולי השארתי סיגריה בוערת אך משפקחתי את עיניי ראיתי את השוער בפינה מרוחקת של המרפסת ובידו קלסר גדול.
"סליחה," אמר, "הבן שלי אמר לי שאתה פה בחוץ, לא רציתי להפריע, רציתי רק לעבור אתך על רשימת השוכרים בבניין ולעדכן אותך במה שקורה."
"כשאמרתי לך להודיע כשמישהו עולה זה כולל גם אותך." נזפתי בו, אך לא זזתי ממקומי. לא היה אכפת לי שאני ערום עם זין חצי מלא בנוכחותו, אבל הכעיס אותי שהוא עלה בלי להודיע.
הוא התקרב אלי כשהוא מתנצל ועצר כשני מטר ממני. ראיתי את מבטו סוקר את גופי, מתעכב על הזין שלי לפני שהמשיך בדרכו.
שלחתי יד לעברו מבקש את הסיגריה. הוא התקרב אלי ולאחר שמסר לי את הסיגריה נותר על מקומו, עומד מעליי, נועץ מבט בזין שלי, בליטה מתהווה במהירות במכנסיו ולסתו שמוטה.
בעודי שואף עמוקות מהסיגריה החוויתי בידי השנייה לעבר מפשעתי. הוא לא היה צריך יותר מרמז קטן כזה. מיד צנח על ברכיו לצידי, התכופף לעבר מפשעתי והחל ללקק את הזין שלי שהתמלא במהירות. הוא לא מיהר למצוץ אלא החליק את לשונו סביב המוט שהתקשה, מטייל על שולי הכיפה, יורד להקפה סביב הבסיס ומשם לביצים וחוזר חלילה.
אחרי כמה דקות הרים את ראשו, הסתכל בזקפה הענקית שלי ואמר, "רואים שאתה מהמשפחה."
לא הגבתי רק שלחתי יד והורדתי את הראש שלו חזרה לעבודה. הוא הצמיד את שפתיו הסגורות לקצה הזין שלי והחליק אותן כשהן עוטפות בחוזקה את כיפת אברי עד שהגיעו לשולי הפטרייה. בתנועות איטיות עלה וירד על ראש הזין עד שלבסוף עצרו שפתיו מילימטרים תחת הכיפה, ולשונו חגה במעגלים על שוליה. ללא ספק היה מקצוען וידע לענג גבר. שמרתי על שתיקה ממשיך לעשן בנחת, מנסה לגרום לו להתאמץ יותר אם הוא רוצה לסחוט ממני קולות הנאה.
סיימתי את הסיגריה, שילבתי ידיי אחרי ראשי ועצמתי את עיניי. שפתי השוער החליקו על אברי, בכל כמה ירידות הן העמיקו את אחיזתן. כשעבר את המחצית התחלתי לתהות עד לאן יגיע. עד היום לא מצאתי גרון שהצליח להכיל את מלוא זקפתי וקיוויתי כמו בכל מציצה שקיבלתי, שזו תהיה הפעם הראשונה.
לקח לו הרבה זמן, מתוך כוונה לענג אותי כמה שיותר אך לבסוף חבקו שפתיו את בסיס הזקפה הענקית שלי בלי שהשתנק אף לא פעם אחת. הוא עצר כשזקפתי במעמקי גרונו עד שתם האוויר בריאותיו. מאותו רגע החל להניע את ראשו מעלה ומטה, שפתיו יורדות פעם עד המחצית, אחר כך שלושה רבעים מהדרך ולבסוף עד הבסיס. שכבתי, גופי רפוי וללא תזוזה ונהניתי מכל רגע. אחרי כמעט שעה הוא החל להתעייף אך הבין שלא אשחרר אותו עד שישתה את זרעי. הוא שלח יד ואחז בביצים שלי, מושך, מועך קלות ומגלגל אותן בין אצבעותיו. אחרי עוד דקות ארוכות הרגשתי שאני מוכן.
אחזתי בידי בראשו כששפתיו מעט מעל לבסיס הזין שלי והתחלתי לזיין את גרונו בכוח ובמהירות. במשך חמש דקות הוא עמד בגבורה במתקפה בלי להראות כל סימן אי נוחות. כשהרגשתי את המתח בזקפתי על סף התפרצות הצמדתי את ראשו למפשעתי ויריתי את מטען הזרע הראשון עמוק לגרונו.
הוא בלע הכול בלי להניח לאף טיפה לחמוק ואף המשיך וינק את אברי עד שחילץ ממנו את הטיפה האחרונה.
"אם כבר באת," אמרתי כשהרים ראש ממפשעתי, "לך תביא שתי בירות ותעדכן אותי במה שרצית."
הוא הלך ואני עברתי לשבת ליד שולחן האוכל שעמד תחת הגג.
כשחזר, לקחתי את הבירה הקרה מידו ואמרתי, "תתפשט."
הוא הניח את הבירה שלו על השולחן ואחרי כמה שניות עמד מולי עירום.
"זה מדי השירות מכאן ואילך," אמרתי. הוא הנהן ולא שאל שאלות.
"צעד אחורה." אמרתי.
הוא היה חתיך אמיתי. מטר שבעים וחמש של גוף שרירי, שחום, חזה ובטן חלקים, שיער ערווה שחור סמיך, אגן צר, רגליים שריריות עם מעט שיער בחלקן התחתון בלבד. זין עבה כשמונה עשרה סנטימטר שנעמד במהרה, מצביע ישר לפנים.
קמתי והקפתי אותו. שרירי הגב ניכרו תחת עורו שהבריק בשמש ותחתם בלט תחת עגול, קטן ומוצק כמו שרק אתלטים יכולים לתחזק. הנחתי יד בין שכמותיו דוחף קלות קדימה. הוא התכופף ונשען לפנים ידיו על השולחן, כמי שמורגל ומבין בדיוק את תפקידו.
הצמדתי את זקפתי לאחוריו והדפתי אותה קדימה. החור היבש גילה התנגדות ומיאן להיפתח. נסוגותי וירקתי לתוך החריץ. הוא שלח יד עם רוק והרטיב היטב את החור. כשפינתה ידו את המקום שבתי והצמדתי את זקפתי ובהדיפה אחת הטבעתי את כולה עמוק באחוריו. הוא פלט גניחה ארוכה ונע לקראתי. זיינתי אותו ארוכות עד שהשכבתי אותו על גבו ואמרתי לו לגמור. לקח לו פחות מדקה לירות כמות זרע מכובדת על בטנו, כיווצי אחוריו חולבים ממני מטחי זרע ארוכים.
אחרי שניקה את אברי וינק את שאריות הזרע מהצינור עברנו לענייני הבניין כשלפי הוראתי הוא ירד לעמוד על ברכיו ולא התיישב כדי שזרעי לא ידלוף מאחוריו ולא ילכלך את הכיסא.
תחילה הוא עדכן אותי על מצב הבניין ועל הפעולות שנעשו בשנה האחרונה, ומה צריך להיעשות בזמן הקרוב. אחר כך עבר על כל אחד ואחד מהשוכרים כשהוא מתעכב על שתי דירות בהם גרו בחורים בשותפות, ושלוש דירות נוספות בהם גרו בחורים לבד. דירה אחת לא הופיע ברשימת משלמי שכר הדירה, זו הייתה דירתו של המטפל לשעבר של הדוד. לדברי השוער זה היה בחור אפרו-אמריקאי שהתחיל את קשריו עם הדוד כשהדוד מימן לו שיעורי מוזיקה במסגרת עמותת צדקה. כשהבחור סיים תיכון מימן לו הדוד לימודי מוזיקה מתקדמים ובמקביל החל להעסיק אותו כמנקה בבית. כשהדוד נזקק לליווי ביציאותיו מהבית, עבר הבחור לגור עם הדוד. זמן קצר לאחר מכן הוא קיבל את הדירה לעצמו כדי שיהיה זמין אבל לא יחיה בדירה של הדוד. לפני פטירתו אמר הדוד לשוער שלא לגבות שכר דירה מהבחור, אבל לא ברור אם יש לו את זה כתוב, אם הדוד העביר את הדירה לבעלותו או מה המצב החוקי שלו. סימנתי לי לבדוק את הנושא.
שילחתי אותו כי העייפות השתלטה עלי, אבל עוד דבר אחד שהייתי חייב לעשות לפני שאוכל לישון במיטה המפוארת שלי היה לקנות מזרון חדש. חיפוש מהיר באינטרנט העלה מספר חנויות בקרבת ביתי. התקשרתי ומצאתי חנות שהייתה מוכנה להביא לי את מה שרציתי בתוך שעתיים. הודעתי לשוער שאני מחכה למשלוח וביקשתי שיצלצל לנייד שלי כי אני בטח אשן ולא אשמע את האינטרקום.
בחוץ כבר היה מעט קריר, נשכבתי על הספה בסלון ונרדמתי. התעוררתי מצלצול האינטרקום, מוצא עצמי עם זקפה נוקשה שלא היה שום סיכוי שהחלוק יסתיר. הצלחתי להשתלט עליה ואחרי דקות ארוכות היה צלצול בדלת. כשפתחתי מצאתי בחור גבוה וחסון שעל גבו תרמיל, מבטי הגזעני משהו התפלא לפגוש שיער בלונדיני גולש. הוא נראה יותר כמו גולש או שריד לתנועה ההיפית מאשר כמו מי שציפיתי לפגוש כסבל של מזרונים.
הוא החליק את המזרון פנימה כשהוא מתנצל שהמזרון לא נכנס למעלית והם היו צריכים להעלותו במדרגות.
"העלית את זה לבד?"
"לא, אבל הקולגה שלי צריך למהר לעוד מסירה בצד השני של העיר. אני ממילא צריך להישאר באזור אז התפצלנו."
עזרתי לו להביא את המזרון לחדר השינה. הוא נראה מנותק מהסביבה, נע בצורה אוטומטית ומבטו עצוב. ברגע מסוים ראיתי אותו מוחה דמעה.
"קרה משהו?" שאלתי.
"אני הולך להגיד לחברה שלי שאני יודע שהיא בוגדת בי." ענה ומחה עוד דמעה.
"אתה לא יכול ללכת ככה, מזיע." אמרתי.
"כן, יש לי בגדים להחליף, לא תכננתי להזיע ככה."
"אין בעיה," אמרתי לו, "אתה יכול להתקלח פה."
"לא רוצה להפריע," אמר, "תודה."
"אין בזה שום הפרעה." אמרתי לו.
הוא הסיר את האריזה מהמזרון בשתיקה, פינה את הישן והניח את החדש במקומו. מהרגע שנכנס לא הסתכל לעברי אפילו לא כשענה לדבריי. הוא התנצל ואמר שבדרך כלל הם מפנים את המזרונים הישנים אך כרגע אין לו אפשרות לכך.
"מתי הפגישה שלך?"
"עוד שעתיים."
"בוא, יש לי משהו שיכול לעזור לך."
הלכנו לסלון. הדלקתי סיגריה ואחרי שתי שאכטות נתתי לו אותה והלכתי להביא בירות. הוא עישן בשקט ולקח מידי את הבירה בלי להרים מבט מהשטיח. ישבנו עוד מעט ושתינו בשתיקה עד שהניח את הבקבוק מידו. "בוא, אתן לך מגבת." אמרתי והלכתי לעבר חדר השינה שלי.
חזרתי לסלון ולשמחתי ראיתי שהתרמיל שלו נותר ליד הספה. תהיתי אם המגבת שנתתי לו גדולה דיה כדי לעטוף את גופו. אותו כנראה זה לא הטריד. אחרי כמה דקות הוא הופיע עירום, מתעלם לגמרי מנוכחותי. הוא נעמד מעל לתרמיל שהיה מונח על הרצפה והחל לבכות. הדלקתי סיגריה והגשתי לו. הוא לקח אותה, בלי להרים את מבטו, ועישן אותה כשרעד הבכי המהדהד בגופו הולך ופוחת.
הזין שלי שוב התחמק משולי החלוק. לא יכולתי להסיר ממנו את עיניי אך לא הרגשתי נוח. הפרדוקס היה שאני יושב בסלון דירתי ומרגיש מבוכה כחודר לפרטיותו של הבחור. הוא היה בגובה שלי, רחב כתפיים וצוואר, ניכר היה שעסק בעבודה פיזית, כתרים של שיער זהוב עיטרו את פטמותיו וריכוזי שיער דלילים פוזרו על שאר גופו בחלוקה גברית במיוחד. זכרותו הרפויה תלתה מעל שק אשכים גדול. קשת שיער ערווה סמיך עיטרה את הזין רק באזור שמעליו. שני צדדיו, שק האשכים וירכיו חלקים לגמרי. הוא נראה גבר אמיתי, חזק, קשוח אבל הוא עמד מולי ובכה.
תוך כדי עישון הוא התיישב על הדום הרגלים של הכורסה הגדולה, ועד שסיים נראה שהתאושש. אחרי שהתלבש הוא נראה חתיך עוד יותר. הוא הניף את התרמיל על כתפו, הישיר אלי מבט, הודה לי על נדיבותי והתנצל על הבכי שלו. "כל כך אהבתי אותה," אמר, "ועכשיו אני נגעל מהמחשבה לשבת מולה יותר משניה."
תוך שהוא מדבר הסיר את התרמיל מכתפו והסתכל על התרמיל ועל עצמו כאילו אומר, זה לא מתאים ביחד. זה אכן לא התאים לחתיך לבוש בקפידה ללכת עם תרמיל מהוה על כתפו. הוא אמר לי שוב תודה ופנה אל הדלת.
"היי," קראתי אחריו, "אם אתה רוצה תשאיר פה את התרמיל." הוא הניח את התרמיל ליד הדלת, הודה לי שוב והלך.
הציפיה לבואו הייתה בלתי נסבלת. הזין שלי התעקש להישאר נוקשה גם אחרי שאוננתי. לא יכולתי להפסיק לתכנן איך אשאיר אותו אצלי ללילה, וכל תכנית מצוינת הוחלפה מיד בתכנית טובה יותר. חיפשתי את החגורה של החלוק וקשרתי אותה למתניי במחשבה שהסטרייט הזה אולי יבוא קצת יותר ערני לסביבתו ועלול להירתע מחלוק פתוח.
הוא חזר אחרי פחות משעה, למרות פניו העגומים הוא נראה כמי שירדו כמה טונות מכתפיו. לראשונה הוא הסתכל עלי והתחיל לצחוק.
"איפה קנית את החלוק הזה? זה ממש שנות החמישים, אני מת על זה." הוא שלח יד ומישש את הבד באזור כתפי. "ואוו! זה ממש משי."
"זה הגיע עם הבית," אמרתי, "זה היה של הדוד שלי."
"זה היה דוד עם טעם מעולה." אמר כשנכנס לסלון בלי לחכות להזמנה.
"מסריח פה." אמר וניגש לפתוח את הדלת הגדולה, מתנהג כבעל הבית.
"ואוו! איזה גג יש לך פה, בוא החוצה, נעים הערב."
"רגע, אביא בירות." אמרתי, ואחרי רגע יצאתי עם שישיית בירות קרה והקופסה עם הסיגריות שגלגל בנו של השוער.
בכוונה לא הדלקתי את האור בחוץ כשיצאתי ומצאתי אותו שרוע על הספה.
"אתה נראה טוב יותר," אמרתי, "ספר לי מה היה."
"עזוב," אמר, "התחלתי ליהנות מהערב הזה, למה לקלקל?"
התיישבתי מולו על כורסה והדלקתי סיגריה. בתנועה חסודה משכתי את החלוק אל בין רגליי כדי שלא להיראות וולגארי, למרות שידעתי שהמשי יחליק לצדדים תוך רגע.
הצעתי לו את הסיגריה והוא לקח. אחרי שאיפה ראשונה הודה לי ואמר שזה באמת חומר טוב. "בזכותו הצלחתי לעבור את הערב הזה," אמר, "אני חייב לך."
"אתה לא חייב לי כלום." אמרתי.
"יש לך אולי משהו יותר חזק מהבירה הזו?"
"אני אבדוק." עניתי ונכנסתי.
כשחזרתי עם בקבוק בורבון יקר ודלי של קוביות קרח, הוא כבר סיים את הסיגריה. הדלקתי לי אחרת ומזגתי לשתי הכוסות מנה גדושה על קוביות של קרח.
נשמתי נעתקה כשהוא הפך את הכוס בבת אחת אל פיו, ניער את ראשו והניח אותה על השולחן. מיהרתי למלא אותה כשהוא לקח סיגריה מהקופסה שעמדה על השולחן והצית אותה.
לא היה לי ברור לאן הוא חותר, או אם הוא מודע לאן הוא רוצה להגיע, ואולי הוא סתם מנסה להטביע את הערב הרע הזה (בשבילו) באלכוהול ועשן? אבל זרמתי אתו בתקווה שהזרימה תיטה לטובתי.
אומרים שהאלכוהול הורג זיקפות, אני לא יודע אם זה נכון כי קודם הוא הורס את ההגנות והבושה, ואז, אם אתה בסיטואציה הנכונה, הזין נעמד מיד.
הן עוד לא נפלו לגמרי בשלב זה, אבל הוא כבר זחל החוצה מהחלוק.
"קר פה," אמרתי אחרי כחצי שעה של שתייה ועישון, "בוא ניכנס."
"למה? ממש נעים." אמר, "הנה, קח את הבגדים שלי."
הוא פשט את חולצתו והשליך אותה לעברי, תהיתי אם ימשיך כי זכרתי היטב שלא לבש תחתונים, לשמחתי הוא המשיך והשליך לעברי את המכנסיים והשתרע שוב על הספה כשהוא עירום.
"אף פעם לא ראיתי סטרייט מרגיש בנוח בעירום בחברת זרים כמוך." אמרתי לו, מתייחס גם ליציאה שלו מהמקלחת.
"למה?" היתמם, "לא ראית אף פעם גבר ערום?"
"אני כן, ואתה?"
"שלוש פעמים בשבוע." ענה, "במקלחות אחרי אימון הכדורסל."
"מתאמן?"
"אל תחליף נושא," ענה, "לא ענית לי מה לגביך."
"ראיתי הרבה, אבל כשהם אצלי בבית זה לא נגמר כל כך מהר."
"ברור." ענה ממקד את מבטו בחדק המלא שלי.
הסתכלתי עליו במבט שואל.
"היא השאירה אותי חרמן, אבל יעבור עוד זמן עד שאצליח לגעת בבחורה בלי לחשוב עליה."
"הגעת למקום הנכון." עניתי והזין שלי התחיל להתנתק מירכי.
"אני יודע," ענה, "אם כבר אז להתחיל עם מישהו חתיך כמוך, לא מהשכונה, ושלא ירוץ לספר לכולם."
"מניאק," עניתי, "אז תכננת הכול?"
"בוא נגיד שבדרך חזרה לכאן כשנזכרתי איך הסתכלת עלי כשיצאתי מהמקלחת, חשבתי שזה שווה בדיקה."
הוא אמר שהוא חרמן, אבל לא נראו לכך עדויות בשטח. החלטתי לא להתנפל עליו כמו שרציתי אלא להמתין מעט ולא להיראות להוט מדי.
בעודנו מעבירים עוד סיגריה מיד ליד, גלשה ידו השנייה אל בין רגליו. הוא החל לשחק עם הביצים שלו בתנועות איטיות כשהזין שהיה מונח עליהן מתמלא במהירות ומתרומם באוויר. תחילה בהיסוס, אחר כך בהחלטיות, עד שהתייצב, ראשו אל שמי הלילה.
נעצתי מבט בלי שום בושה (נפלו החומות) בזקפה היפה שלו. בסיס הזין התרחב כמעט פי שנים ממה שנראה ברפיון. מעליו ניצב גזע מעוקל מעט כלפי בטנו שהתרחב מעט יותר עד מחציתו ואחר חזר לעובי הבסיס תחת שולי הכיפה. הפטרייה הוורדרדה שלחה שולים רחבים שהצלו על החיבור ונראתה כקונוס פחוס מעט.
השלתי את החלוק וגלשתי על ברכי מולו. הוא פישק את רגליו לקראתי ופינה לי דרך אל הסוכרייה שחיכתה לי על המקל.
שלחתי את לשוני תחילה אל הביצים הגדולות והחלקות שלו. ליקקתי היטב סביב לפני ששאבתי אחת אחרי השנייה לפי. ניסיתי לשאוב את שתיהן אבל לא הצלחתי. הוא התחיל לגנוח מהמגע הראשון שלי והיה קולני כמו שאני אוהב. אין עונג גדול מלשמוע גבר נהנה כשאני מוצץ.
אחרי טיפול יסודי לביצים עברתי לגזע והרטבתי אותו עם לשוני מכל הכיוונים עד שהגעתי אל הכיפה. סגרתי שת שפתיי סביב שוליה בעוד לשוני חוקרת כל מילימטר של עור רגיש, אוספת מדי פעם טיפות מתקתקות מראשה.
"קח אותו," שמעתי מעליי, "קח הכול, אוהההה... איזה פה יש לך, מה עשיתי כל כך הרבה זמן עם השרמוטה ההיא?"
חיכיתי שיאבד את סבלנותו והמשכתי ללקק את הכיפה עד שהרגשתי שהוא מתחיל להניע את אגנו. הסגתי את לשוני למקומה ובגלישה מהירה של שפתי על הגזע ירדתי עד בסיסו כשהדרך מלווה בגניחה ארוכה וקולנית להפליא. שלחתי יד ואחזתי בביצים שלו כשאני מקיף את בסיסן עם הבוהן והאצבע ושאר האצבעות מגלגלות אותן מצד לצד. את ידי השנייה שלחתי לחקור את חזהו, צובט את פטמותיו קלות עד שביקש חזק יותר.
הספקתי להריץ את שפתיי במעלה ובמורד הזין הטעים כשתי דקות עד שהרגשתי את הביצים מתכווצות בידי. האצתי את תנועתי ונשימותיו התקצרו במהירות.
"אני גומררררררר..." הוא גנח וניסה להרים את ראשי ממנו.
ירדתי עד הבסיס, אצבעותיי אוחזות בחוזקה בביצים שלו כמנסות לסחוט אותן, ובמקביל אצבעות ידי השנייה ננעלו בעוצמה על פטמתו.
הוא גמר בסדרה ארוכה של התכווצויות שירו כמויות זרע אדירות לגרוני. נסוגותי מעט אחרי השלישית כדי לאסוף מטען אחד על לשוני לחוש בטעמו, וירדתי חזרה לבסיס. הוא גנח וצרח ומלמל ונשם במהירות מבהילה עד שנרגע. השארתי את זקפתו בפי חובק את בסיסה ללא ניע עד שנשימתו חזרה לתיקנה.
בעודו מסדיר את נשימתו החלקתי את ידיי תחת ירכיו והרמתי אותן על כתפיי. אחר כך התחלתי לרדת עם לשוני דרך הביצים אל המרווח שבינן לבין הפתח האחורי.
"אם אתה רוצה להגיע לאן שאני חושב אז מוטב שתיתן לי עוד סיגריה." אמר.
הדלקתי סיגריה, לקחתי כמה שאיפות עמוקות והעברתי לו אותה.
"לאן שאני רוצה בטוח לא אגיע היום, אבל אני בדרך." אמרתי לו, "תעצור אותי אם אני גורם לך לאי נוחות."
"עד עכשיו הוכחת שאתה יודע יותר טוב ממני מה טוב לי." ענה, "תמשיך."
הרמתי את רגליו, מפנה את דרכי לעבר החור שלו. שוב התחלתי מבסיס השק החלק וירדתי לקול גניחותיו לעבר החור. היה לו תחת חלק כמו לתינוק, עגול כמו של אתלט ושרירי כמו של גבר. למרות שריאלית לא היה לי שום סיכוי להטביע באותו לילה את החדק בחור המדהים שלו, לא עמדתי בפיתוי. אחרי טיול ארוך בין גבעות ועמקים הגיע לשוני אל מרכז המטרה וליחכה את סוגר הפתח הנעול.
לקול קונצרט הגניחות שלו והתיאורים הפלסטיים של ההנאה שאני גורם לו לא התפלאתי כשהסוגר המכווץ השתחרר אחרי פחות מחצי דקה של ליקוק. התחלתי להחדיר את לשוני לחור שתחילה רק נפתח ונכנע ללחץ לשוני ואחר כך נדמה היה שמנסה לשאוב אותה פנימה. אחרי כמה דקות הנחתי אצבע על החור וליקקתי סביבה. היא החליקה פנימה מלווה בגניחה ארוכה. כשמחצית האצבע בפנים, הרגשתי את החור מתכווץ ונסגר עליה אך מיד השתחרר. עוד כמה דקות ואצבע שניה הייתה בפנים ואחריה שלישית. הנעתי את אצבעותיי פנימה והחוצה כשאני מעסה את דופן המערה מבפנים. פתאום הבחנתי שאשכיו החלו לנוע למעלה. הוצאתי מיד את האצבעות אך המשכתי ללקק. הוא היה במצב אקסטטי.
כשהרמתי את ראשי לראות מה שלומו הוא הפתיע אותי כשאחז ברקותיי ומשך אותי אליו. שפתיו נצמדו לשפתיי והתנשקנו. זו הייתה הנשיקה הכי ארוטית של חיי ובגדול, הכי ארוכה של חיי. בעוד שפתינו מחוברות טיפסתי והתיישבתי על ירכיו, ברכיי על הספה משני צדדיו והביצים שלי נלחצות על אברו הנוקשה. ככל שהתמשכה הנשיקה הרגשתי את הזין שלו עולה ודוחק את הביצים שלי. הוא גלש מעט עם אחוריו על הספה למצב של חצי שכיבה. הרמתי את אחוריי ובגישוש כיוונתי את החור שלי לראש זקפתו. הזין שלו כבר התייבש וגם החור שלי היה יבש כך שלא היה סיכוי לחדירה בלי כאב רציני אז שיחקתי וגיריתי את שנינו עד שעייפנו מהנשיקה.
"אל תזוז," אמרתי לו כשקמתי ממנו, "ושלא תעז לגעת בזין שלך ולגמור בלעדיי."
"לאן אתה הולך?" שאל בקול כמעט נואש.
"חכה."
מיהרתי לחדרי והבאתי קרם. מרחתי קצת מהקרם על אחוריי והתיישבתי על הזין המרוגש.
הצטרפתי למקהלת הגניחות כשהחור שלי התרחב עד שעבר את מחצית הגזע ואז נסגר על הבסיס הצר מעט יותר. "זה הזיונים שאני הכי אוהב, כשהחור לא מתוח לגמרי בעוד שאני מרגיש מלא, וכל אחת מהנקודות הרגישות שלי מקבלת את מלא תשומת הלב.
"אוהההה... זה מרגיש טווובב, אההה... זה סוגר יותר חזק מכוס." הוא גנח.
עליתי וירדתי כמה דקות עד שהוא עצר אותי.
"חכה, אני לא רוצה לגמור כל כך מהר."
הושטתי יד אחורה לשולחן ולקחתי עוד סיגריה. העברנו אותה מיד ליד כששנינו כבר עם ראש מלא עשן. כשסיימנו התרוממתי מעט ונתתי לו לעבוד. הוא הניע את אגנו בקצב איטי כמנסה למצות כל רגע.
כשהכרזתי שאני מוכן הוא האץ את קצב החדירה כשאני נע לקראתו.
"אני הולך לגמור לך על הפנים." אמרתי לו.
"חסר לך." ענה לי.
"תאמין לי שזה טעים, פתח את הפה שלך." צחקתי.
גמרתי ראשון כשהירייה הראשונה נוחתת על ראשו ומצחו. להפתעתי הוא פתח את הפה וחלק מהמטען השני נחת הישר בתוכו. הוא הצטרף אל הירייה השלישית וביחד נשמענו כמו עדר של היפופוטמים.
"אני רוצה להרגיש מה זה לקבל מאחור." אמר לי כשחזרה נשימתו לקצב סביר.
"ממתי סטרייטים מבקשים זין בתחת?"
"תפסיק עם התיוגים המפגרים שלך. לא ביקשתי ממך חתונה, ביקשתי רק לבדוק אם זה גורם לי להנאה. לפי מה שעשית לי שם למטה ולפי העוצמה שגמרת זה חייב להיות משהו נעים, אז שילכו כולם להזדיין, אני אוהב כל מה שעושה לי להשפריץ וכמה שיותר יותר טוב."
נופפתי מולו עם החדק המלא שלי. "נראה לי שזה קצת אקסטרים לפתוח בתולים. גם למנוסים יש קושי לקבל את זה מאחור."
הוא אחז בזין שלי שמיד החל להתקשות והתכופף לעברו.
"אל תגיד לי שאתה הולך למצוץ לי," אמרתי, "מה יגידו כל החתיכות שמתעלפות כשאתה עובר ברחוב?"
"מה הקשר? מי אמר שאם אני מוצץ לך אני לא יכול אחר כך להטריף אותן עם הלשון שלי?"
"כנראה שעשיתי משהו ממש טוב לאחרונה אם אלוהים שלח אחד כמוך לדירה שלי כבר ביום הראשון שלי פה." אמרתי, בעוד כיפת החדק נעלמת בין שפתיו. אחרי שהתהפכה קיבתו פעמים הרים את ראשו ואמר, "כנראה שאני צריך ללמוד עוד כמה דברים."
"שחרר את הגרון שלך ותדמיין שהזין כבר עמוק בתוכו. ככל שתרפה כך יקל עליך לנטרל את הרפלקס."
בניסיון השני הוא הצליח לקחת לגרונו שליש מהחדק, שעכשיו כבר חזר להתקשות, כשאני מזכיר לו כל הזמן להרחיק את השיניים שלו.
"בשביל למצוץ לך צריך פתיחה של קרוקודיל." התלונן כשהרים את ראשו.
"זה עניין למקצוענים." התגריתי בו.
הכרזתי על מעבר למזרון החדש וקמתי על רגליי בעודו כורע על ברכיו. הוא קם עם מבט של תסכול בעיניו.
"זה לא צודק שאתה עבדת קשה כל כך והסבת לי עונג גדול כל כך ואילו אני לא מצליח להחזיר לך."
"תירגע," אמרתי, "קודם כל אני לא מכיר תענוג גדול יותר מאשר לשמוע גבר נהנה ממה שאני עושה לו, ואתה לא השארת ספק באוזניי. שנית, יש לנו את כל הזמן שבעולם, אני פה לפחות לארבע שנים אם לא לתמיד."
הובלתי אותו למקלחת ורחצתי אותו היטב.
"רוצה ללמוד עוד משהו?" שאלתי.
"הכול." ענה.
פירקתי את ראש הטוש והצמדתי את הצינור לאחוריו.
"תחזיק ולך תתרוקן בשירותים. הוריתי לו.
אחרי ארבע או חמש חזרות כבר הנחתי לו לשחרר במקום, ואכן השטיפה הייתה מוצלחת.
אחרי ששתינו הרבה מים הגענו למזרון החדש. השכבתי אותו על הבטן ואמרתי לו להירגע ולהרפות את הגוף. לקחתי שמן, התיישבתי על התחת שלו ועשיתי לו מסז' ארוך בגב. תחילה הוא נאנח מכאבים כשפירקתי כמה קשרים בשריריו, אחר כך השתתק ונדמה לי שאולי אפילו נמנם. התחלתי מהכתפיים וירדתי למטה משחרר חלק וממשיך. כשהגעתי לתחת שלו, פישקתי את רגליו והתמקמתי ביניהן. התחלתי במסז' לגבעות כשכל יד חופנת גבעה והבוהן חופרת בעמק שביניהן. התנועה התמקדה לעבר הפתח עד שאצבע משומנת היטב חדרה לתוכו.
שוב התחלתי בעבודת ההרגעה וההרחבה כשהפעם הגעתי לארבע אצבעות.
הוא התעקש שהוא רוצה את הדבר האמיתי.
שימנתי היטב והצמדתי את קצה החדק לחור הרעב. הגברתי בהדרגה את הלחץ והרגשתי את שולי החור נמתחים על ראש הפטרייה. הוא החל להתנשם במהירות. נסוגותי לרגע ואחר כך חזרתי ללחוץ כשאני מגביר ומחליש את הלחץ בקצב אחיד. כצפוי כל לחיצה חזקה מדי הכאיבה לו והחדק נותר בחוץ.
אחרי כמה ניסיונות נשכבתי על גבי. הצעתי לו לעלות ולהתיישב עלי כך יוכל לשלוט בעוצמת הלחץ ולסגת אם יכאב לו. הוא עלה והתמקם מעלי, מכוון עם ידו את קצה החדק אל החור שלו.
בתנוחה הזו לפחות יכולתי לראות אותו ולהעסיק את ידי הפנויות במשחק בביצים, בזין שלו שנפל, בפטמותיו או סתם ללטף אותו. הוא התחיל לרדת וראיתי אותו נושך את שפתיו.
"אל תעשה את זה אם זה כל כך כואב, לאט לאט, גם למזדיינים מנוסים קשה לקבל את הזין הגדול שלי."
הוא התעלם ממני והמשיך ללחוץ. פתאום הוא הוריד בבת אחת את אחוריו על הזין שלי. הרגשתי את הכיפה נלחצת בכוח מבעד לפתח אך הוא זינק מיד בצרחת כאב.
"די." אמרתי וניסיתי להורידו מעלי.
הוא הסתכל עלי במבט מקפיא, הצמיד את כתפיי למזרון ואמר, "תשכב בשקט, זה כואב לי ולא לך, אז אני אחליט מתי די."
"בסדר," עניתי, "אם אתה מתעקש, אבל בפעם הבאה שאתה מצליח, אל תצא גם אם זה כואב. תישאר במקום עד שהשרירים ישתחררו והכאב יעבור."
הניסיון הבא היה קל יותר מבחינת הלחץ, אך לפי הבעת פניו, לא פחות כואב. הכיפה נעלמה בתוכו והוא נעצר. הרגשתי את השריר הסוגר לוחץ בעוצמה על בסיס הפטרייה אך בניגוד לציפייה, הלחץ לא נחלש ואחרי כשלוש דקות הוא התרומם ממני מאוכזב ומתנצל. סתמתי לו את הפה בנשיקה ואמרתי לו שאם הוא ירצה, אני אתארגן על עזרים מתאימים ונוכל לשוב ולהיפגש. פיציתי אותו במציצה טובה יותר מהראשונה, אחר כך רכבתי שוב על הזין שלו עד שהאיר הבוקר.
התקלחנו יחד כשאני מפנק אותו בסיבון יסודי עם קצת מסאז', הוא לבש את סרבל העבודה שלו, בלי תחתונים, והתכוון ללכת.
"אל תעשה שטויות עם הלקוחות היום." הזהרתי אותו בדרכו לדלת.
הוא הסתובב אלי, הושיט יד ואמר, "ג'ואל, נעים מאוד."
"עדי," עניתי לו, "נעים לי עוד יותר."
"סליחה, פתאום היה נדמה לי שלא הצגתי את עצמי."
"מוטב מאוחר מאשר אף פעם."
