---
id: 17986
title: "חברים באמת טובים"
author: "פילי"
author_id: 1861
date: "2014-05-22"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['כל ההתחלות']
prev_chapter_id: 17380
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=17986"
---

# חברים באמת טובים

נתחיל מהיום הראשון שהבנתי את זה. זה היה בערך ביום הלפני אחרון של כיתה ד'. אני ושני חברים שלי נכנסנו לשירותי בית הספר והתחלנו לכייף. כל אחד מצץ לשני "זיונים" אם אפשר לקרוא לזה כך, ועשינו הרבה הרבה שטויות. לא הבנתי את זה לעומק, אבל נהניתי במשך השנתיים של כיתות ה' ו- ו'.
בכיתה ז' הכל השתנה. הגעתי לבית ספר חדש "דתי" ושם חשבתי שהכל ישתנה. שאני אחזור להיות נורמאלי. אבל... לא.
התאהבתי בכמה מהחברים הכי טובים שלי והייתי מת לעשות איתם משהו. פחדתי כל כך שיידעו. במקלחות בבית הספר הייתי מסתכל טוב טוב איך שהם מתלבשים, על הגוף החלק והיפה שלהם. לא ייאמן מה שראיתי שם. גם בכיתה ז', ח' ו-ט' לאותם חברה היו הכלים הגדולים ביותר מכל הכיתה ונראה לי שאפילו מכל בית הספר. בכיתה י' עזבתי את בית הספר ונכנסתי לבית ספר צבאי, חשבתי שאולי שם יש לי סיכוי להפוך שוב להיות נורמאלי ולא להיות שונה מכולם.
כיתה י' ו- יא' עברו עליי בשלום, חשבתי שאני מתגבר על זה, אך בכיתה יב' הכל נהרס. הכרתי את" אהבת חיי". קראו לה מוריה והיא שהכניסה אותי לתוך כל העסק.. אני נראה טוב, לא אשקר, בלי הרבה שיער גוף, גובה מטר שמונים, רזה, וכשהיא נכנסה לחיי גם מתלבש טוב.
לקראת אמצע השנה היא הכירה לי את כל סצינת הגייז בכל עיר ועיר, לכל מקום אליו נסענו היא תמיד לקחה אותי למועדון כזה או אחר, הכרתי מלא חברים ובהמשך גם הכרתי את כולם.
נהייתי כמו נימפומן שלא יכול בלי שיש לידו זין ובלי שהוא יישן בלי זין לידו.
ואז, אחרי הכל.... הכרתי אותו - אהבת חיי האמתית. הבחור שאמרתי שאיתו אני רוצה להתחתן , החבר הכי טוב שלי, חתיך על, זין ענקי, וחיוך כובש עולמות. אבל, חיסרון אחד, סטרייט.
אדיר היה החבר הכי טוב שלי, הוא היה איתי בכל הדברים הקלים והקשים, היינו ישנים לפעמים ביחד, והוא היה מגיע אלי כמעט כל יום. הוא לא ידע עליי כי ידעתי שהוא אחד מאלה שאם היה יודע הוא היה עוזב אותי בלי לחשוב, אבל הסתפקתי בזה.
יום אחד יצאנו לטייל כל הכיתה ביחד במלון חמישה כוכבים באילת למשך שבוע שלם. שפע שלא ייאמן, הכל כלול (היה תקציב), מקלחות מפוארות , מיטות זוגיות, חדרים עצומים ומה לא.
ביום ראשון הגענו למלון עם כל הציוד ונקבעו לנו חדרים. יד הגורל הכתה בי בחזקה ונקבע שאני עם אדיר ועם עוד חבר בחדר. העלינו את הציוד לחדר ואז הודיעו לנו שלמשך הערב אנחנו משוחררים עד למחרת בערב. השמחה הייתה עצומה!
ישר ירדנו לחנות שליד המלון, קנינו שתייה, פיצוחים ועלינו מהר לחדר בלי שהמורים ישימו אלינו לב. ישבנו לבד בחדר - אני, אדיר והחבר, שתינו עד אובדן חושים והתחלנו לשחק. יש מסורת כזו בין כל החברים שכשותים בחברה אז תמיד משחקים משחקי חברה. שיחקנו אמת או חובה כשכולנו מסטולים רצח, לא ידענו איך נקום למחרת בבוקר או בצהריים.
כל אחד נתן חובה לשני ולאט לאט התחלנו לעלות ברמה של המשחק. ניב (החבר שהיה איתנו בחדר) נתן לאדיר חובה להתפשט מולנו ולעשות כאילו הוא מזיין אותי על יבש. אני הייתי בבגדים והוא היה בלי. הזין שלו היה פשוט עצום, לא ידעתי איך הוא נכנס לתוך המכנסיים שלו בלי שייקרע אותן. ברגע שהוא התקרב אליי הרגשתי שמשהו קטן מתעורר לי במכנסיים ופה הבנתי שחייב להמשיך את זה הלאה ואני חייב שאנחנו נעשה את זה. אך האלכוהול נתן בי את אותותיו וסיימנו את המשחק בנקודה מכריעה זו.
לאחר הטיול הייתי ממש חרמן, התקשרתי אל אדיר וביקשתי שיבוא אליי כי יש לי בית ריק, הצעתי שנשב, נשתה ונעשן נרגילה. הוא הגיע אליי עם טרנינג שהבליט כל מה שצריך - גוף פצצה, שרירים מחוטבים וכמובן זין מובלט היטב.
התיישבנו, דיברנו על הא ועל דא, שתינו עד שאיבדנו כל מחסום והתחלנו לשחק אמת או חובה. כמובן שביטלתי את האפשרות אמת ועשיתי חובה או חובתיים. אדיר היה ידוע בגברותו ותמיד בחר חובותיים. שמתי מוזיקה ואמרתי לו שיעשה סטריפטיז מגרה, ולאחר מכן, לחובה השנייה ביקשתי ממנו שיזיין בקבוק (סתם בשביל הכייף). הוא עשה את הריקוד ואז אמר לי שהוא לא רוצה לזיין את הבקבוק, הוא רוצה לזיין משהו אחר, אז אמרתי לו בצחוק, "בוא תזיין אותי."
אני עדיין לא יודע ממה זה נבע, אבל הוא לקח את ההצעה ברצינות והתחיל להתקרב אליי שכולו ערום ומזיע מהריקוד. הוא התחיל להוריד לי את החולצה, את המכנסיים, ולבסוף את התחתונים. הוא עשה את זה בחושניות נפלאה שייחלתי לה כבר שנים. הוא סובב אותי על הגב, הרים לי את הרגליים עשה טיפה ביד כדי שיעמוד לו ואז ביקשתי ממנו אם אני יכול לגעת לו בזין. הוא מיד נרתע הלך צעד וחצי אחורה, הסתכל למעלה כמה שניות וחזר לעמוד ליד הפנים שלי. עשרים ושתיים סנטימטר של זין עומד לידי ומייחל להיכנס לפה שלי.
התיישבתי על הספה והתחלתי לגעת בו. הזין היה ממש קשה וגדול ופעם בחוזקה בידי. עשיתי לו ביד כמה שניות ואחרי זה הסתכלתי עליו והכנסתי לאט את הזין שלו לפה שלי. הסתכלתי עליו שוב והוא נתן לי את הסכמתו להמשיך.
מצצתי לו את הזין, אבל בגלל שהוא היה כל כך גדול לא הצלחתי להכניס את כולו לתוך הפה וכמעט נחנקתי כמה פעמים. אחרי כמה דקות של מציצה הוא סימן לי שהוא עומד לגמור ועצרתי מיד. הוא שאל אותי אם אפשר לזיין אותי ואני נתתי את הסכמתי בשתיקה כדי שלא יחשוב שאני רציתי את זה.
הוא השכיב אותי על הגב, שם קצת קרם שהיה בשירותים, קצת על הזין שלו ומלא על התחת שלי, והכניס לאט לאט את הזין הגדול שלו לתוך התחת שלי. נאנקתי מכאבים, אבל בזכות הקרם החדירה עברה עם כאבים נסבלים, ואחר כך... נהניתי שמו שלא נהניתי בחיים.
הוא נכנס בי כמה וכמה פעמים לדקות אחדות ופתאום הרגשתי פרץ רציני וחזק של חום בתוך הגוף שלי. כן, הוא גמר, כמויות עצומות של זרע בתוכי, וזה הרגיש כל כך טוב.
אחרי כמה דקות של מנוחה נכנסתי להתקלח עם חיוך ויצאתי עם חיוך, וראיתי את אדיר על הספה, רדום וערום. ניקיתי לו את הזין עם הפה ואז עם מגבון, שמתי לו תחתונים, השכבתי אותו לישון אצלי במיטה, כיסיתי אותו טוב והלכתי לישון בסלון.
למחרת בבוקר קמנו לעוד יום של חופש מהנה, והמשכנו כאילו לא קרה כלום...
אני עדיין לא יודע אם הוא חושב על מה שקרה ואם הוא יודע מה קרה באותו לילה...
