---
id: 18206
title: "שירמוט על ידי ערבים - פרק א'"
author: "עידו אוהב בנים 22"
author_id: 1889
date: "2014-07-31"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סקס אחר']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 18208
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18206"
---

# שירמוט על ידי ערבים - פרק א'

קוראים לי עידו והסיפור התחיל חודש אחרי שמלאו לי שש עשרה. לפני שאני מתחיל בסיפור, קצת רקע עלי – יש לי שיער שטני, עיניים ירוקות, גוף בהיר ושרירי. אני חבר בנבחרת הכדורעף של התיכון ונראה מצוין. בגלל שאני בארון אני נאלץ לצאת בכל פעם עם בחורה אחרת למרות שאני לא נותן לזה להמשיך לסקס כי אני לא נמשך כלל לנשים.
מאז שאני זוכר את עצמי חלמתי לשרת גברים ולהיות עבד של אדון גברי, קשוח ושעיר. לפני שנתיים וחצי בערך הייתי ממש חרמן והחלטתי לעשות מעשה בנושא. בגלל שאני בארון, החלטתי לנסות משהו שונה. אני גר ביפו ותמיד הייתה לי משיכה חזקה לערבים. מי שגר בשכונות עם ערבים יודע שיש אלטעזאכן - ערבי זקן שעובר בשכונה מדי פעם וקורא בקול "אלטעזאכן!" כדי להבהיר שהוא יאסוף מביתך כל גרוטאה או חפץ שכבר לא נמצא בשימוש. ידעתי שהוא עובר כל יום חמישי בשמונה בבוקר ולכן הברזתי מהלימודים באותו יום. המשפחה שלי לא הייתה בבית והחלטתי לנצל את זה. התפשטתי ולבשתי את התחתונים של אמי, וגם שמתי טמפון בחור שלי. לבשתי גופייה לבנה שהבליטה את שרירי הידיים שלי, שאומנם לא היו נפוחות כל כך, אך בכל זאת לא מדובר בידיים רזות בלי כוח. בנוסף, לבשתי מכנסים קצרים שהכנתי מראש כך שהחלק האחורי שלהן היה חשוף והיה ניתן לראות את התחתונים הנשיות מכסות את התחת שלי.
לאחר שסיימתי להתארגן, קראתי לאלטעזאכן מהחלון ופתחתי לו את דלת הבניין באינטרקום. לפני שהוא דפק בדלת, דאגתי לסגור את כל התריסים בחלונות כדי שאף אחד לא יראה אותי מתנהג כמו זונה. כשסופסוף הוא דפק בדלת פתחתי לו אותה במהרה. הוא היה שחום ודי שרירי, כבן חמישים או שישים, עם זקן אפור. הוא לבש ג'ינס ארוך עם גופייה לבנה שמעלייה ז'אקט ג'ינס. שרירי החזה שלו ממש בלטו וזה חירמן אותי מאוד. דאגתי לסגור את הדלת לאחר שנכנס לביתי.
"מה צריך להוציא?" שאל.
הבטתי עליו וידעתי שהגיע הרגע. הלב שלי פעם ממש בחוזקה וכאילו איים לצאת מחזי. הסתובבתי והתכופפתי והראיתי לו את התחת שלי בתחתוני הנשים ששמתי. הוא התחיל לקלל בערבית וקרא לי הומו מסריח ויהודי זונה. הסתובבתי אליו חזרה והשתחוותי לו בזמן שהתחננתי שיקשיב לי. אמרתי לו שאני הומו ותמיד חלמתי על זין ערבי שיעשה אותי. הודעתי לו שאני יודע שהוא גבר אמיתי, לא כמוני ,ולכן אני לא מצפה ממנו להתייחס לזין שלי. הוספתי ואמרתי שאני אסתיר את הזין שלי בזמן הסקס ושאני אהיה האישה באקט המיני ושהוא יוכל לעשות בי מה שהוא רוצה. זה הרגיע אותו ולאחר מכן הוא ישב על הכיסא ממולי וסקר אותי כאילו הייתי סחורה בשוק.
"כדי שאני אזיין אותך, את צריכה להיות אישה או לפחות להתנהג כמו שרמוטה יהודייה, את מבינה שרמוטה?" הוא שאל.
"כן אדוני, אני הזונה שלך. אני אעשה מה שתרצה. אני אהיה יותר טובה מכל אישה אמיתית שזיינת." הבטחתי לו.
"יפה שרמוטה." הוא אמר ואז ירק על הפנים שלי סמוחטה גדולה. "לא זונה, תפתחי את הפה!" אמר בקול רם.
פתחתי את הפה והוא ירק שוב בחוזקה ואז אמר לי לבלוע. זה קרה שלוש פעמים. לאחר מכן הוא התיישב וציווה עלי להתפשט ולהציג בפניו את הגוף שבבעלותו. ראיתי שמתחיל לעמוד לו במכנסיים וממש התחרמנתי כשהוא אמר שזה הגוף שלו כעת. התפשטתי כולי מלבד התחתונים כי לא רציתי להראות לו את הזין שלי ולהוריד לו את הזקפה. מה גם שהזין שלי ממש פתטי - אורכו שלוש עשרה סנטימטר והוא ממש דק.
"תרימי ידיים שרמוטה." אמר.
עשיתי כדבריו והוא השמיע קול מאוכזב. "את אומרת שאת רוצה להיות כמו אישה בשבילי ואת שעירה בבית שחי, שרמוטה מטונפת!" צעק וירק עלי מספר פעמים ברצף על הפנים. הרוק גלש לחזה שלי וחלק נפל לרצפה.
"אני ממש מצטערת אדוני. אני יכולה להתגלח מייד ולהיות זונה בשבילך כפי שאני באמת אדוני." אמרתי מהר מחשש שיקום ויעזוב.
"יופי שרמוטה. נדאג לזה מיד. תראי לי עכשיו את הכוס שלך." פקד עלי. כרעתי מולו על ארבע, מרוב חרמנות קרעתי את החלק האחורי של התחתונים הזנותיים שלי ופיסקתי בחוזקה את הלחיים של התחת שלי והצגתי בפניו את הכוס שלי.
"ממ..." שמעתי אותו גונח. "גם את הכוס יש לגלח שרמוטה!" נזף בי שוב.
"אני יודעת אדוני, מיד אדוני." קמתי ורציתי ללכת לשירותים אך הוא עצר אותי עם רגלו ובעט בחוזקה בישבני.
"שבי מיד שרמוטה! לא אמרתי לך לקום. עוד מעט תתגלחי כמו זונה טובה. בינתיים תראי לי שוב את הכוס שלך ותכניסי לשם אצבעות." פקד עלי.
ממש חירמן אותי לשמוע ולראות אותו מתחרמן עלי. התיישבתי שוב ממולו על ארבע כשהתחת מופנה אליו. שנייה לפני שהכנסתי אצבע לכוס שלי, הוא ירק שוב לחור שלי סמוחטה חזקה עוד יותר מהקודמת ופקד עלי להשתמש בה.
היריקה הזו כה חירמנה אותי עד שטבלתי את כל האצבעות שלי ברוק שלו בתחת שלי ואז שמתי את האצבעות בפה, בעודי מסתכל עליו כמו זונה שגומרת.
"וואך שרמוטה..." הוא התחיל לדבר בערבית ולא הבנתי מה הוא אומר אבל הבנתי שאלה קללות. "תכניסי אצבעות שוב לכוס שלך שרמוטה!" צעק וירק שוב יריקה גדולה לחור שלי. לא האמנתי שיש בן אדם עם כל כך הרבה מלאי רוק. באותו רגע גם ממש פחדתי שהשכנים ישמעו אותנו אבל נזכרתי שמדובר בחמישי בבוקר ורוב השכנים בעבודה או בבית ספר.
הכנסתי תחילה אצבע אחת ספוגה ברוק שלו לכוס שלי ואחר כך אצבע נוספת. פתאום שמעתי צליל של מצלמה וכשסובבתי את הראש לעברו, גיליתי שהוא מצלם אותי עם האייפון שלו.
"כן שרמוטה, את רשמית זונה שלי. לא תוכלי לסרב לי מעכשיו אם את רוצה שההורים שלך לא יגלו שאת קוקסינל וזונה של ערבים." אמר והתחיל לצחוק בעודו ממשיך ללטף את הזין הזקוף שלו בתוך הג'ינס.
זה גרם לי לחששות אבל באותה נקודה הייתי כל כך חרמן, שלא נתתי לזה לעצור אותי. לאחר שהכנסתי אצבע שלישית ולאחר עוד כמה יריקות לחור ולגוף שלי, הוא בעט לי בתחת וציווה עלי להסתובב אליו. עשיתי כפי שביקש במהירות כדי שלא להרגיז אותו.
"תלקקי את הנעליים שלי, הם מלאים אבק ואני רוצה שתראי לי שאת הקוקסינל שרמוטה שלי." ציווה עלי.
התחלתי ללקק במרץ והוא התחיל שוב לצלם אותי בזמן שהוא ממשיך להיאנח.
"תוציאי את הנעליים ותלקקי את הגרביים לפני שאת תתחילי ללקק את הרגליים המסריחות שלי." נהניתי מאוד מהריח הגברי המסריח וליקקתי במרץ רב. כשפשטתי לו את הגרביים, ממש בלעתי וליקקתי את אצבעות הרגליים שלו כאילו אני באקסטזה.
"שרמוטה... את אוהבת את הריח שלי?" שאל.
"מממ..." זה כל מה שיכולתי לענות.
"תעני לי שרמוטה כשאני מדבר אליך!" צעק וירק לי שוב בפנים.
"סליחה אדוני. אני פשוט מאוהבת בריח שלך אדוני."
"יופי זונה. מעניין אותי אם תאהבי ללקק את הרגליים שלי ואת הריח גם עכשיו." אמר, הפך אותי בכוח והוביל אותי לשבת על אצבעות רגליו. הוא החדיר אותן לתוך הכוס שלי וזה די כאב אך נאנחתי מעונג מיני.
"איך זה שרמוטה?" שאל.
"טובבב אדוני." עניתי.
הוא זיין אותי במרץ עם אצבעות הרגליים שלו. לא היה לי כל כך נוח ביחוד מפני שהייתי בתול וכל מה שהכנסתי לכוס שלי היה את אצבעות הידיים שלי. זה נמשך כמה דקות בעוד הוא ממשיך להקניט אותי בערבית ובעברית. הזין שלי ממש עמד בתחתונים הצרים והנשיים שלי ופחדתי שהוא יצא מהם החוצה. לא רציתי שהערבי שלי יחליט ללכת בגלל זה. עצמתי עיניים ודמיינתי נשים ערומות בניסיון להוריד את הזקפה. "את יודעת שאת זונה של ערבים עכשיו, נכון? אין לך זין ואני לא מרשה לך לאונן אתו, מבינה שרמוטה?" אמר בקול רם.
"כן אדוני!" עניתי מיד, כמו זונה טובה.
"יופי שרמוטה, מעכשיו הזין הקטן שלך יהיה בשימוש רק כשתשתיני. יש לך כוס! את כמו אישה אבל אישה פגומה עם זין קטן. אני אעשה בך מה שאני רוצה שרמוטה. הגוף שלך שייך לי, את מבינה? את מבינה שאת אישה בתחפושת ונועדת לענג גברים?" שאל.
למרות שביומיום אני סטרייט גמור ואני אוהב להתנהג כמו סטרייט עם חברים, תמיד חלמתי להיות אישה במיטה לגבר כמו אותו ערבי, ולכן ממש התרגשתי כשהוא השתמש בלשון נקבה כלפיי וראה בי צעצוע מין. "כן אדוני, אני מבינה." עניתי.
"יופי, עכשיו תקומי ותלקקי שוב את הרגליים שלי." חזרתי מיד לעבודה ואפילו אהבתי יותר את הריח החדש המשולב עם ריח הכוס שלי.
"את כל כך זונה." אמר והמשיך לקלל בערבית. הוא הרים אותי בכוח בשיערי וציווה עלי לפתוח את הפה חזק. הוא ירק עלי שוב ושוב ובסוף הוביל אותי לבית השחי שלו. הוא היה שעיר ומלא זיעה ועם ריח גברי טבעי. מיד התאהבתי בריח וליקקתי במרץ במשך עשר דקות לפני שהוא הוביל אותי לבית שחי השני שלו. "כן שרמוטה טיפשה, קוקסינל מזדיין בתחת, תלקקי את הבית שחי שלי! לא שמתי דאודורנט, אבל את אוהבת את הריח הגברי שלי נכון? את אוהבת ריח גברי אמיתי שהוא לא כמו שלך, נכון זונה?" שאל.
בדיוק מצצתי את הזיעה מהשיער בבית שחי שלו כששאל זאת ולכן הוצאתי את השיער מהפה שלי ועניתי מיד, "כן אדוני. הריח שלך הוא הבושם שלי אדוני." ידעתי שאם אני רוצה שהוא יתענג עלי אני חייב לענות לו מהר כשהוא שואל אותי שאלה. התשובה שלי ממש חירמנה אותו והוא לא הפסיק לקלל בערבית וירק שוב סמוחטה גדולה לבית שחי שלו והורה לי ללקק את זה ביחד עם הזיעה. זה ממש הלהיב אותי - גם רוק וגם זיעה של גבר אמיתי. הזין שלי ניסה שוב לעמוד אבל כדי למנוע את זה דמיינתי שוב בחורות ערומות. הכנסתי יד לתחתונים שלי כדי למקם את הזין שלי בצורה הפוכה כך שהוא יתקשה לעמוד.
הערבי חשב שאני מנסה לאונן ולכן הצליף בחוזקה על פני והוסיף רצף של עשר לאטמות על התחת שלי. זה ממש הבעיר לי את התחת. הוא כלל לא ניסה למתן את הכוח בלאטמות האלה.
"תיזהרי! אמרת שאת זונה, אני לא רוצה לראות אוננות עם הזין הפתטי שלך! יש לך כוס בלבד מעכשיו, מבינה שרמוטה?" שאל. ירדו לי מספר דמעות בגלל הכאב ועניתי לו בקול חלוש, "כן אדוני. לא ניסיתי לאונן. אני יודעת שאין לי זין. פשוט מיקמתי את הזין שלי בצורה שתמנע ממנו לעמוד לי. לא רציתי שתראה את הזין העלוב שלי אדוני."
"כל הכבוד שרמוטה! לא ידעתי שאת כל כך טובה." ענה ואז צילם את התחת האדום שלי.
הוא פשט את הגופייה וסופסוף יכולתי לראות שתי פטמות שחומות גדולות, חזה מאוד שעיר ושרירי. זה חירמן אותי מאוד ופשוט מיששתי את החזה של הגבר המרשים הזה.
"תתחילי ללקק זונה. לא התקלחתי היום והפה והלשון שלך יהיו המקלחת שלי."
התלהבתי מהרעיון והתחלתי ללקק את הפטמות שלו, חזרתי ללקק את בתי השחי שלו וירדתי עד שהגעתי לזין שלו. תחילה הוא הכריח אותי למצוץ דרך הג'ינס אבל גם הוא לא יכול היה להתאפק הרבה והתפשט כולו. זה היה הרגע הכי טוב בחיים שלי. היה לו זין עבה וארוך, משהו כמו תשע עשרה סנטימטר והוא עדיין לא עמד באופן מלא (הוא הזכיר לי את הזין של רפאל אלנקר, כוכב הגיי הפורנו, למי שמכיר).
ליקקתי את הכיפה אך הוא משך בשיערי וציווה עלי להתחיל למצוץ. מצצתי לו במשך עשרים דקות בערך והוא כל הזמן הצמיד את הפה שלי לביצים שלו, כך שכל הזין היה בתוכי. כל פעם שזה קרה הוא התחיל לקלל שוב בערבית ושיחרר את האחיזה בראשי לאחר מספר שניות, כך שכל הזין שלו היה מלא ברוק שלי. הרגשתי שאני נחנק בכל פעם מחדש אבל זה ממש לא הפריע לו.
כשזה נגמר סופסוף, ולאחר צילומים רבים נוספים שלי כשאני מוצץ ומסתכל לו בעיניים לפי פקודתו, היו לי כאבי לסת גדולים. הוא ציווה עלי להמשיך ולמצוץ את הביצים שלו. כל אשך שלו היה בגודל של גולה ענקית והם היו ממש שעירים. הריח הגברי הטבעי הכניס אותי שוב לעניין ומצצתי במרץ. נראה לי זה נמשך חמש דקות. אחר כך הוא שם את הפנים שלי בכוח על החור שלו והתחיל להפליץ עלי. "תלקקי את החור כלבה!" צעק. הריח היה ממש מסריח מחרא, אבל הריח הגברי הזה חירמן אותי וליקקתי במרץ רב. התפללתי שהוא לא יתחיל לחרבן עלי אך ידעתי שאין לי מה לעשות בנידון אם הוא יחליט לחרבן. לאחר חמש דקות נוספות של צחצוח החור שלו הוא משך אותי בשיער והקים אותי. "איפה השירותים שרמוטה?" שאל.
הובלתי אותו לשירותים ושם הוא הצמיד אותי בכוח לאסלה וציווה עלי לפתוח את הפה. הוא התחיל להשתין וציווה עלי לבלוע הכול ולא יעניש אותי ויחרבן עלי ואף יצלם זאת וישלח להוריי. זה ממש הפחיד אותי, אז ניסיתי לבלוע כל טיפת שתן שלו. היה לזה טעם ממש חמוץ ולא טעים. היה לו גם ממש הרבה שתן, חשבתי שהזרם לא יפסק.
לאחר מה שנדמה כנצח, הוא סיים להשתין. "תגלחי עכשיו כל חלק בגוף שלך אם את רוצה לקבל את הזין הזה בתוך הכוס שלך." אמר בזמן שנגע בזין השחום והמרשים שלו שהפנט אותי. "חוץ מהשיער בראש, הכול צריך להיות מגולח, כולל הזין שלך שאני לא רוצה לראות אותו." כך אמר ויצא מהשירותים.
לא ידעתי מה הוא עושה בבית ופחדתי שהוא יגנוב משהו אך בשלב הזה הייתי כל כך חרמן שרק רציתי להרגיש אישה איתו ושהזין שלו יהיה קבור עמוק בכוס שלי, כך שהתגלחתי במהרה. זה לקח לי שעה וחצי ובמיוחד היה קשה לגלח את הזין שלי שממש עמד כמו טיל. מדי כמה דקות שמעתי את צלצול הפלאפון שלו והוא דיבר בערבית. שמעתי כל מיני רעשים מוזרים של הזזת דברים בבית ופחדתי שהוא יגנוב דברים אבל החרמנות שלי אכלה לי את הראש והמשכתי לגלח כמו זונה טובה. ידעתי שיש לו תמונות שלי ושהוא חזק ממני, ובאופן סוטה זה חרמן והפחיד אותי במקביל. פעם אחת שמעתי את הדלת נפתחת ונשמע קול של ערבי נוסף, וממש התלהבתי כי חשבתי שהוא יעשה אותי עם עוד ערבי. ייאמר לזכותו שהוא לא האיץ בי להתגלח ופשוט חיכה לי בסלון. הוא רצה אותי מגולח לגמרי ללא שום סימנים של דם כנראה. גילחתי תחילה את בתי השחי, אחר כך את השיער ערווה, הזין והביצים, ואז את התחת והכוס. לאחר מכן, גילחתי את החזה, הידיים ובסוף את הרגליים. לא היה לי כל כך הרבה שיער בגוף אבל ככל הנראה הוא היה מוגזם אם הוא ציווה עלי בכעס לגלח הכול. הרגשתי כל כך מושפל, כמו אישה זונה. חשבתי מה יקרה שחבריי לנבחרת יראו אותי מגולח כולי כמו קוקסינל? מה אני אגיד לחברה שלי? אבל כל המחשבות האלה נמחקו כשחשבתי על הזין שלו שרוצה לעשות אותי אם אני אהיה זונה צייתנית ומגולחת. מדי פעם הוא נעמד ליד דלת השירותים, בעודו ממשש את הזין העבה שלו והסתכל עלי. רציתי לשאול אותו על הערבי הנוסף ששמעתי אבל פחדתי שזה יתפרש אצלו כחוצפה. הוא צילם אותי ולא הפסיק לקרוא לי בשמות כמו קוקסינל, אישה פגומה ושרמוטה. כשהייתי לקראת סיום הגילוח וגילחתי את הרגליים שלי, הוא התחיל ללקק לי את הכוס כמו חיה רעבה וציווה עלי להמשיך לגלח. כשיצאתי מהשירותים, שמחתי לראות שהסלון והבית נראים ללא שינוי ושפחדתי לחינם, אבל התאכזבתי כשלא ראיתי את הערבי הנוסף.
הוא הוביל אותי למראה בסלון וציווה עלי להרים ידיים. עשיתי כפי שציווה, וגם הוא הרים ידיים וצילם. "זה הוכחה שאת זונה נשית ואני גבר. אין לך שיער בבית שחי. אפילו לנכד שלי בן השלוש עשרה יש יער בבית שחי ולך אין כלום!" אמר והתחיל לצחוק. לראות את השינוי שלי מילא אותו בגאווה. אחר כך הוא המשיך לצלם אותי ולהתפאר בגוף ה"נשי" שלי. במיוחד הוא אהב לצלם את הכוס שלי כשאני מפשק את לחיי התחת שלי. הוא ירק על הכוס שלי וצילם את הרוק ששוכב על הכוס שלי, מה שגרם לזין שלו לעמוד במלוא עוצמתו - משהו כמו עשרים ושתיים סנטימטר! אחרי שסיים לעשות לי בוק הוא התפנה לטפל לי בחור.
"לכי לחדר של ההורים שלך ותשבי על ארבע." ציווה עלי. הובלתי אותו לשם ולאחר שנכנסנו, הוא הפיל אותי בחוזקה על המיטה והתחיל ללקק לי את הכוס ברעבתנות. הרגשתי שהוא מנסה להוציא לי את הכוס ולאכול אותו. זה היה כל כך טוב ושוב ניסיתי למנוע מהזין שלי להזדקר. לאחר עשר דקות בערך הוא ציווה עלי ללבוש בגדי נשים כדי שימשיך לעמוד לו כשהוא עושה אותי. פתחתי את מגרת התחתונים של אימא שלי ולבשתי גרביונים דקים. היה ממש קשה ללבוש אותם, במיוחד בגלל שהזין שלי עמד והפריע. לאחר שסיימתי הוא הפיל אותי שוב על המיטה, ולמעשה השכיב אותי, כך שהגב שלי היה ממולו. הוא קרע את החלק האחורי של הגרביונים שלי והמשיך ללקק לי את הכוס. הוא התחיל לצלם אותי לבוש כמו זונה ואז הגיע הרגע שחלמתי עליו. הוא הכניס תחילה אצבע לכוס שלי ושיחק איתה. לאחר זמן מה הכניס אצבע נוספת, זה לא נמשך הרבה זמן, בטח בגלל החרמנות שלו. הוא לא שם קונדום והכריח את הזין שלו להיכנס לכוס הבתולי שלי בחוזקה ובלי התחשבות. בתוך כדקה הוא קבר את הזין שלו בתוכי, והכאב הרב גרם לי לבכות. זה כנראה ממש הלהיב אותו והוא התחיל לזיין אותי בכוח ובמהירות, ולא הפסיק לרגע לקלל אותי בערבית. תנוחה אחרי תנוחה - תחילה זה היה דוגי, אחר כך כשאני שוכב על הגב עם הפנים אליו ורגליי הפשוקות מונחות על כתפיו, לאחר מכן אני מציג בפניו את הכוס באוויר כשהראש שלי מוטל על הרצפה וכל הגוף שלי אנכי לרצפה, והוא מפורר אותי מלמעלה עד שגמר עמוק בתוכי. הוא קרא לי בהמון שמות בזמן הגמירה והשפריץ לפחות ארבע מטחים גדולים של זרע עמוק בכוס שלי. הכאב היה בלתי נסבל ורק חיכיתי שהוא יוציא את המפלצת מתוכי. זו הייתה הפעם הראשונה שלי והוא לא התחשב בי בכלל. בסוף, הוא לא הוציא את הזין מתוכי ולאט לאט הזין קטן. לפתע הרגשתי זרם חם נוסף בתוכי. זה היה שתן והוא ציווה עלי לא לזוז כדי שהמצעים של ההורים שלי לא יהיו ספוגים גם בשתן שלו. כשהוא סיים, הוא הוציא את הזין שלו ודלף מעט זרע ושתן באותו זמן.
"תאטמי את הכוס זונה!" צעק.
"זה יותר מדי אדוני, אני מרגיש שאני מתפוצץ מבפנים." אמרתי בקול בכייני מרוב כאב ופחד.
"אז שימי על הכוס טמפון שימנע מזה לדלוף!" צעק, "ותדברי כמו נקבה, שרמוטה!" הוסיף בכעס.
"כן אדוני, אני הזונה שלך." אמרתי בקול נמוך, קמתי מהמיטה, רצתי למגירה של אימא והוצאתי טמפון. הוא דחף אותי אל השידה והכניס לי את הטמפון בכוח. הרגשתי איך הזרע והשתן מנסים לצאת ואיך הטמפון עוצר בעדם. הוא כמובן צילם גם את הכוס שלי עם הטמפון. כשזה הסתיים, הלכתי לבית שחי שלו, הרחתי וליקקתי. ממש התאהבתי בריח שלו.
"שרמוטה מסריחה! את אוהבת את הזרע הערבי בתוכך, נכון שרמוטה? את אוהבת ריח גברי, נכון?" הרים את קולו.
"כן אדוני." עניתי מיד, וירדתי למצוץ לו את הזין המלא זרע ושתן.
הוא נאנח ומיד עמד לו שוב. הרגשתי טיפש כי כך נאלצתי למצוץ לו עוד עשר דקות בפראות כמו שהוא אוהב, והכאב בלסת שלי החמיר. בסוף הוא גמר בתוך הפה שלי וציווה עלי לבלוע הכול. הוא צילם אותי שוב באותו רגע וקרא לי בשמות בערבית.
לאחר מכן הוא קם והתלבש, ורגע לפני שיצא מהבית דרש ממני את מספר הנייד שלי אם אני מעוניין שאף אחד לא ידע על השירמוט שלי. נתתי לו את המספר והוא ישר חייג כדי לבדוק שלא רימיתי אותו. הוא הסתובב לצאת מהבית רק אחרי ששמע את הנייד מצלצל.
"תעני לי בכל רגע שאני צריך אותך. תזכרי, את רצית את זה ועכשיו זה לא הבחירה שלך. את הזונה שלי ואני אעשה בך מה שאני רוצה. אני יודע איפה את גרה. כשאני אתקשר אליך תבואי אלי עם גרביונים עליך וטמפון בתיק." אמר וירק לי על הפנים.
"כן אדוני." אמרתי וראיתי את הדלת נטרקת אחריו. הרגשתי מושפל ולא ידעתי אם עשיתי בחירה נכונה. פחדים הציפו אותי, אבל בלי לבזבז רגע פעלתי במהירות כדי למחוק כל סימן לשירמוט שלי. רצתי לחדר של ההורים והוצאתי מצעים. אחר כך הלכתי לנקות את השירותים מהשתן שלו ומשיער הגוף שלי. לאחר כשעה סיימתי והתיישבתי על הספה בסלון. רציתי להביא ביד כדי שהמחשבות שמטרידות אותי ישכחו לזמן מה, אך פתאום הופיעה הודעה בנייד שלי.
"תיזהרי לגעת בזין שלך, שרמוטה! יש לך רק כוס!"
הסתובבתי מפחד שהוא לידי אבל לא היה אף אחד. נזכרתי שבמשך שעה וחצי גילחתי את הגוף, ורוב הזמן הוא היה לבד בבית. נזכרתי ברעשים והבנתי שהוא בטח התקין מצלמה בבית. לא יכולתי לעשות דבר. אם אני אמצא את המצלמה או אחליט לאונן כל התמונות שלי יתפרסמו ואני אבוד. לבשתי שוב בגדים וניסיתי לדכא את המחשבות על גמירה
