---
id: 18310
title: "שחור לבן - פרק ו'"
author: "לילי"
author_id: 1857
date: "2014-09-22"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 18287
next_chapter_id: 18341
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18310"
---

# שחור לבן - פרק ו'

שונאת ללכת ברחובות כשחשוך. כל התמונות חוזרות לראש. מיהרתי, מחישה פעמי לבית, שאוכל כבר לישון, ופתאום הרגשתי עיניים מביטות בי. מין תחושה שאי אפשר לתאר, פשוט עיניים בוהות. האצתי את קצב הליכתי, מסתכלת לכל כיוון, מרגישה נעיצת מבט. קול פנימי מנסה להרגיע אותי - זה רק בדמיון. מי מרגיש מבט? רחש עצר אותי והסיט את מבטי אחורנית. החסרתי פעימה, אבל רק רחוב ריק החזיר לי מבט. אני מאבדת את זה. נשמתי והחזרתי מבטי קדימה חוזרת לדרכי, ולפני שהספקתי להרגע באמת, ידיים תפסו אותי מאחורה בחוזקה. הגוף היה חם. ניסיתי להשתחרר אבל לא הצלחתי. איבדתי את הנשימה וניסיתי לצרוח, אבל יצאה רק לחישה צרודה. שוב לקחתי אוויר וניסיתי לצווח שכל העולם ישמע, אך לשווא. ניסיתי להילחם. ריכזתי את כל הכוחות שהיו לי בידיים. נאבקתי! הוא היה חזק, והתחלתי לראות את הסוף המר של ההתחלה החמוצה הזו. למה אני לא מצליחה לצעוק?דמעות הציפו את עיניי, מטשטשות לי את הראיה. הוא ריתק אותי, ידיו מוחצות את ריאותיי, מקצרות את נשימתי, ומשך אותי הצידה הרחק מהכביש. הוא התחיל להזיז אותי, דוחף את גופי לצד המדרכה. זה לא קורה שוב!הפאניקה עטפה את כולי, ותנועות ידיי הפכו היסטריות, כלום לא עזר לי."הי!" נשמע קול של גבר ממרחק כמה מטרים. לא ראיתי אותו אבל הוא הצליח להסיט את תשומת ליבו של החלאה שתפס אותי. מאפשר לי בדיוק את הרגע הקטן הזה בו הצלחתי להשתחרר. ניצלתי את הרגע הזה בו הוא איבד שליטה ופיקסתי את כל שרירי גופי להסתובב לכיוונו, רגליי מתאמצות להחזיק אותי יציבה, איגרפתי את כף ידי, ובשבריר שניה, כדי שלא אפספס את הצ'אנס פגעתי בו ישירות בלסת."אאאאאווווו!!!"פקחתי את עיניי לרעות שהייתה עירומה, מתנשפת ומכווצת כולה לצדי במיטה, ידיה אוחזות בבטנה, ופניה בהבעת כאב ממה שנדמה שגרם האגרוף שלי. קצב הלב שלי בשחקים, עיניי נפקחו באימה, הפה שלי יבש לחלוטין, זיעה קלה עוטפת אותי. בלעתי רוק, מעכלת את המצב."פאק! רעות," הושטתי ידיי אליה, נוגעת אבל מפחדת להכאיב יותר. "את בסדר? זו אני?" ניסיתי לעטוף. לא ידעתי איפה לגעת או מה לעשות שיעביר לה את הכאב. היא נאנחה בקושי, מנסה להסתיר כמה באמת כואב, אבל הבעת הפנים שלה הייתה כה כאובה ומסגירה."זה בסדר, זה לא נורא." השתנקה."אוי ואבוי לי, זו אני... סליחה." נשקתי לה בלחי, חיבקתי את כולה, ליטפתי את הבטן. רעות ניסתה לנשום."פשוט קמתי," אמרה מתנשפת, מנסה להתגבר על הכאב, "וישנת כל כך עמוק ונינוח," הסתכלתי על עיניה שנראו כה סובלות. "אז ליטפתי אותך קצת.""אוי... אוי, רעותי..." ידי כיסתה את פי. "אוף! סליחה רעות.""זה בסדר, זה מתוך שינה. פתאום המבט שלך היה מכווץ, הבנתי שזה סיוט וניסיתי להעיר אותך." אמרה בדיבור קצר ומסכן וליטפה את ידי."זה לא בסדר! איך זה יכול להיות בסדר..." צקצקתי בלשוני על עצמי, מרוגזת מהסיטואציה חסרת האונים הזו שהשאירה אותי מבולבלת ולא יודעת מה לעשות עם זה."בואי," לקחתי אותה בעדינות אל גופי וחבקתי אותה לחיקי, יד אחת עוטפת את גבה, והשניה לוטפת לבטנה, עור נוגע בעור. ראשה נח על בית החזה שלי, "אני ממש מצטערת." אמרתי, מאוד מודעת בד בבד לכך ששתינו ללא בגדים."זה לא נורא, זה כבר מתחיל לעבור." היא אמרה, והתנחמתי בנשימותיה שהחלו להסתדר. היא דיברה יותר חלק, יותר קליל. ידה נחה על בטני ומילאה אותי בחמימות שנלחמה ברגשות האשם שתססו בי.נשקתי לשיערה, "סליחה.""די," לחצה בידה ברוך על צד הבטן שלי, ראשה נותר במקומו. "בסך הכל זה מה שרציתי.""מכות?""לא," ראשה התרומם בדיוק אל נקודת הדופק בצווארי, שם נחו שפתיה נחיתה רכה, נעימה וחמה למשך שתי שניות ארוכות. "זה." הצמידה את מצחה אל צווארי.המקום אליו חדרה בליל אמש התכווץ, נזכר. הבטן נדרכת. תפסתי את פניה בשתי ידיי ומיקמתי את מבטה אל מול שלי. כחול עמוק שקשה לתאר פגש את עיניי, מבטה סתור, השינה בוהה לתוכי. נעצרנו ככה כמה רגעים, מדברות בשקט. אני משדרת אשמה והיא מחייכת אליי. קרני השמש שיחקו במשחקי צל על הגומות שלה, ועיניי יורדות לחיוכה, מתמקדות בשפתיה, אגודלי מלטף. היא ממיסה אותי. אני עדיין המומה שהכנסתי לה אגרוף, והיא שוכבת פה, עליי, עירומה ומחויכת וידיה חובקות אותי."אני מצטערת שהכאבתי לך," לחשתי "שוב.""די טל," התאימה את קולה לשלי בלחישה, וידה לטפה לשיערי, "תניחי לזה.""טוב." השבתי, והפוקוס שלי עבר לעורה החלק המתחכך בשלי עם כל תזוזה קטנה שעשתה."טל?" בהתה בשפתיי, גורמת לי לשלוח לשון שתרטיב אותן.המהמתי בשאלה."קמתי קצת רעבה," ידה רפרפה על בטני. שמתי לב שקצת התרגלתי למגעה, למרות שעדיין נפעמתי ממנה."נשאר עוד אוכל מאתמול, לארגן לנו משהו?" ליטפתי את אגנה, עורה נעים בין אצבעותיי.רעות התקרבה אל אוזני, גורמת לי להטות את ראשי שאתכוונן אליה טוב יותר, ריחה הנעים מדגדג לי באף."לא כזה רעב." הצטמררתי ללחישתה. ידיי עלו על גבה לכיוון השכמות כשהיא נשקה לצווארי נשיקה רטובה מאוד, נושמת בכבדות על עורי. עצמתי עיניים, מרגישה בשניות את כל החיישנים שלי נדלקים, שולחים חצים לנקודה מאוד ספציפית בגופי. נשיקתה הפכה סוערת יותר על צווארי, מדליקה בי מדורות כשהוסיפה נשיכות קטנות על העור החם, גורמת לי להתנשף. התקתי את שפתיה מעלי ונשקתי לה בהשתוקקות. היא החזירה נשיקה רעבה והפכתי אותה בעדינות על הגב, שפתותינו לא מרפות. רגלי בין רגליה, ידה האחת אוחזת בפניי והשנייה מצמידה את ירכי אליה ואני מושכת אותה אחורנית, לא נותנת."לאט-לאט לך," אמרתי, מסתכלת בפניה. היא נשכה את שפתה התחתונה, והגומות שלה חזרו לומר שלום, הפעם בלי חיוך. נשקתי לגומתה, ממשיכה עם שפתיי בנשיכות לאורך הלחי עד מתחת לאוזן. שם הוספתי לשון, יונקת אותה אליי, לא משאירה סימנים מלבד מטחי האש שנורו בה. אצבעותיה לוחצות על עורי, כמו מנסות להחזיר לי עוצמות, לשקף לי תחושות, להביע את מה שמתחולל בה. היא באמת היתה רעבה. הנשימות שלה היו כבדות, על גבול האנחות.'איזה כיף לקום עירומות' חשבתי לעצמי, מדלגת עם לשוני לעצם הבריח שלה, הכל-כך יפה, ויורדת אט-אט אל שדיה, מקיפה את הפטמה עם שפתיי ומחככת בה את לשוני בתנועות סיבוביות. היא לקחה שאיפת אוויר גדולה בקושי רב. ידיה עולות על ראשי והאצבעות נשזרות בשיער. היא עוטפת לי את הקרקפת, נאנחת לי באוזן. נשכתי קלות את הפטמה, והיא שלחה יד אחת אל גבי שאותו ליטפה, לחצה, צבטה. מתקשרת אליי את הסופה הקטנה שהחלה להיבנות בתוכה. עברתי לשניה שממול, דואגת לא להזניח. אגנה החל זז בתנועות קטנות הלוך חזור. רעות מתבשלת אט-אט בתוך עצמה. אנחותיה מרגע לרגע תופסות יותר נוכחות באקוסטיקה של החדר.המשכתי עם שפתי למטה, עוקבת אחרי ידיי ששיחקו על בטנה ואגנה, לשוני משאירה מסלול רטוב לכל אורכה. נגסתי קלות בצדי בטנה, נושקת מיד אחרי. מרעות יצא מה שנדמה כמו גרגור של חיה המתאפקת לפני זינוק על הטרף. ידיה ליטפו את ראשי, דוחפות אותו בעדינות בדחיפה כמעט בלתי מורגשת מטה. התחשק לי להתעלל, רק טיפה. בקטנה.המשכתי בדילוגיי כחתול מטה, מפסקת את רגליה. ריח התשוקה שלה ממלא את אפי. עצמתי את עיניי, נותנת לעצמי רגע להרגיש ולהיזכר איך זה. להיזכר כמה זמן לא נגעתי כך באישה. חשק, תשוקה ותאווה ממלאים את כל גופי. נשקתי לירכיה, ונשיקותיי התקדמו עד שהגעתי לפנים הברך. בצדודית העין ראיתי את רעות נושכת את שפתה וידה האחת נחה על שדה, מחככת את אצבעותיה בפטמה. השניה נחה על הסדין. המראה של אישה שנוגעת בעצמה ויודעת להתענג עורר אותי כל כך שהיה לי קשה להתאפק ולהתעלל בה עוד, אבל הייתי חייבת לגנוב עוד כמה רגעים קטנים. ידיי עטפו את ירכיה מבחוץ. שפתיי פיזרו נשיקות קלות יותר או קלות פחות לירך השניה, מבטה של רעות עוקב אחרי כל צעד שעשיתי. סיימתי עם רגליה ומצאתי את עצמי אל מול איברה, נושמת את הריח מעורר החושים שלה. גופה של רעות חסר מנוח, נע ונד בתנועות כמעט בלתי מורגשות.לשוני מלקקת את כל האיזור, לא נוגעת בשפתיים, רק מטריפה מסביב. תנועותיה של רעות התגברו. הפסקתי לרגע עם לשוני ואצבעותיי פיסקו את שפתיה, הבל פי עליה, כה קרוב ועדיין כה רחוק. מתחתי את רעות קצת יותר קרוב לגבול הנסבל. הגנבתי אליה מבט, ידה עוד משחקת בפטמתה, זה נראה אפילו קצת כואב. שיניה נעוצות בשפתה התחתונה כשאני מעסה את שפתיה האחרות, מותחת ומרפה."טל, אני..." וזה הרגע בו העברתי לשוני על איברה מחלקו התחתון ביותר ועד למעלה בתנועה איטית ועוטפת, גורמת לה לבלוע את מילותיה. אגרופה לפת את הסדין, וידה השניה חשה אל ראשי, אוחזת. לא דוחפת ולא לוחצת, רק חייבת להרגיש. גופה קפא לשניות בודדות, מעכל את המגע אליו ייחלה. היא ליטפה את ראשי, מספרת לו מה יעשה לה טוב. אנחותיה שוב ליטפו את אוזניי, מטיילות בחלל האוויר. לשוני סבבה באיטיות את הדגדגן שלה, והתחלתי ללטף את פתחה עם אצבעותיי. אגנה של רעות זז, מבקש. שניות ארוכות שיחקתי מבחוץ, נהנית מהצורך שלה שלא חסכה ממני ונתנה לו לצאת לחופשי בכזו טבעיות. חדרתי אל תוך שמיכת המשי החמה שלה עם שתי אצבעות שהחליקו על תשוקתה באיטיות ועד הסוף. גניחה ייצרית הגיחה מגרונה לפתע, מרטיבה את כולי בגל תשוקה. ידי החלה לנוע בעקביות ואיטיות שלאט-לאט גברו. לשוני מסתחררת עליה יותר ויותר מהר. שיערות ראשי אחוזות טוב-טוב בידה של רעות, שאיבדה אחיזה במציאות כפי הנראה, תופסת על גבול הכאב.רגעים ארוכים חדרתי לרעות, לא נותנת מנוח למקום הקדוש שלה, הלשון בחיכוך מתמיד, היד בכניסה ויציאה בקצב אחיד, גובר, דופק.רעות השתתקה, וידה נפתחה והצמידה את ראשי חזק אליה. הצמדתי את הדגדגן לשפתיי, יונקת ושואבת. גבה התקמר וידי לא מפסיקה להרגיש את כולה מבפנים בעוצמה אסרטיבית. יוצאת, חודרת, בורחת, ונכנסת חזק, עד ששאגה ארוכה יצאה ממנה, מהדהדת במעמקיי.היא נחתה חזרה למזרן, מנתקת את שפתיי ממנה. אגנה עדיין זז, מתרפק על האדוות האחרונות של האורגזמה. צפיתי בה, לשונה על שפתיה, מרטיבה את השפתיים שיבשו. נשימות ענוגות יוצאות ממנה ופורטות על לבי ועל איברים אחרים.נתתי לה כמה רגעים ואז חזרתי אליה, נושקת ללחיה. היא סובבה את פניה אליי ותפסה אותי עם נשיקה מסחררת, בולעת, כאילו לא גמרה הרגע ודחפה אותי אחורנית על גבי. היא עלתה עליי, לשונה עמוק בפי, והיא עודנה מתנשפת מהאורגזמה שחוותה לפני כמה רגעים. רעות עטפה את גופי עם שתי רגליה. טיפסה עליי כמו נמר. ידיי עטפו את אגנה ותוך כמה שניות עלו אל שדיה, מעסות ולוחצות בעדינות. צווארי מתוח אל נשיקתה הסוחפת.ידה תפסה את שלי, לקחה אותה מהשד וכיוונה אותה מטה. שוק אירוטי הרעיד אותי. נאנחתי אל שפתיה שריתקו אותי. ליטפתי את ערוותה. כל גופה רקד תשוקה. חדרתי לה בשנית, ראשה מנתק את הנשיקה ונמשך אחורנית באנחה. ידה לוחצת על כתפי, והשניה פרוסה מצידו השני של צווארי. נעצרתי אחרי החדירה, ידי עמוק בתוכה ולא זזה, מסתכלת עליה מתמסרת ליצריה, מרגישה את עצמה ואותי בתוכה. רעות חזרה אל צווארי, ספק נושקת ספק נושכת. נאנחת. ומחול התשוקה החל. לא ברור מי רקדה יותר, אני בתוכה או היא עליי. גניחותיה של רעות כשוט השולט על לבי. כל גל קול מצווה על מקצב פעימות אחר. מריצה אותי. כופפתי את רגלי ואפשרתי לה לתמוך בידי. אגנה של רעות התפרע עליי, גורם לי להתנשף רק מלראות אותה זזה כך, נושמת ונושפת, מתפרקת. בשלב מסוים לא הזזתי את ידי כלל, ורק אגנה של רעות עלה וירד עליי. שריריה עבדו שעות נוספות. אצבעותיי חוקרות את מעמקיה, את המרקם, את החום, ואז רעות האטה את תנועותיה לקצב לא הגיוני, מענה את עצמה. מתרוממת באיטיות, לאט-לאט מורידה את עצמה עליי, ואני לוחצת לה בנקודה שגורמת לה להיאנח אל תוך נשיקתי ולי להיאנח בחזרה אל שפתיה. לא ברור אם הטריפה יותר אותי או אותה. ידי אחזה בצווארה, ותנועותיה המשיכו עליי, עולה ויורדת ורוקדת. ואז שלחתי את ידי לטייל על גופה. ליטפתי את בטנה, מרגישה את שריריה רועדים, מרפים ומתכווצים חוזר ונשנה, ממשיכה אל ישבנה לוחצת, וממנו אל הירך, שוב אל בטנה, ואז אל שדה.רעות רעדה יותר ויותר, עד שהקצב השתנה לחדירות חדות, מהירות. הרגשתי אותה מתכווצת עליי, נשימתה התקצרה, גניחותיה עלו אוקטבה, ולבי החסיר פעימות בזו אחר זו, מנסה להרגיש את כל כולה ולחוות איתה את המסע המשגע הזה שלה."טל..." קראה בין גניחותיה בפליאה, ואז התכווצה עליי בחדירה אחת אחרונה, נאנחת אל פי, מנשקת אותי עד כאב, רועדת על כולי, ואז מאפשרת לעצמה להתמוטט עליי ברכות. 'וואו' חשבתי לעצמי. גופה עטף אותי בחום נעים, הבל פיה על צווארי, בעודה מנסה להחזיר לעצמה את הנשימה הסדירה. נשקתי לעורה, ידי עוטפת את גבה. כל כך נהניתי ממשקל גופה עליי."את כל כך סקסית," לחשתי בעיניים עצומות והרגשתי את שפתיה נמתחות לחיוך על צווארי. הצמדתי אותו אליה, מתענגת על המגע. ידה טיילה על כל גופי, חוקרת את העיקולים. מסביב לפופיק, על האגן. מגעה היה לי נעים ולא רציתי יותר מזה. ידה עלתה אל השד וזה היה נעים, אבל חתר לכיוון שלא חפצתי בו."רעות?""כן?" ענתה ונשקה לי נשיקה קטנה על הצוואר. סובבתי פניי אליה."זה בסדר אם הפעם זו תהיה רק את?" שאלתי וקיוויתי שהיא תוכל לקבל את זה כמו שזה.ידה עלתה וליטפה לי את הלחי, עיניה בשלי פתוחות, גדולות ולומדות."הכל בסדר?" שאלה.הנהנתי בתגובה, ונדמה שלא התרצתה אז הרגשתי צורך להוסיף."את מדהימה ממש, ו..." מבטי נשלח למרחב, "מה שקרה פה בכלל לא ניתן לתיאור במילים," נשמתי ובלעתי רוק."היי..." כמשב רוח עדין ידה ליטפה את פניי וסובבה אותן אליה, דורשת את כנותי."זה פשוט קצת... יותר מידיי עבורי להכיל בפעם אחת.""אוקיי." רעות הנהנה."זה בסדר?""זה בסדר גמור, טל." אמרה ברצינות גמורה, "כל עוד זה הדבר היחיד..." השאירה את מילותיה באוויר."זה באמת הדבר היחיד." בחנה אותי עוד טיפה. "מבטיחה." הוספתי."אני שמחה שעצרת, ואני שמחה שאמרת."חייכתי חיוך עדין."ועכשיו אני רעבה" הוסיפה."עוד פעם?" הרמתי גבות באופן מאולץ, עוקצת ורעות צחקה."לא, הפעם לאוכל." ונשקה לשפתי."משהו הרעב הזה שלך..." נשקתי ללחיה וקמתי לארגן לנו ארוחת בוקר.התיישבנו לשולחן, אוכלות ומחייכות זו לזו."אז מה בתוכניותייך להיום?" שאלתי."משמרת ערב שקטה יחסית.""אין אצלכם ארוחת שישי?""לא. ככה זה אשכנזים," התבדחה. "ומה איתך?""אני עוד מעט אלך להורים לקראת הקידוש," ופתאום עננה חלפה על פניה, גורמת לי לפקפק בלגיטימיות שלי לתכנן המשך ליום הזה בלעדיה."אני מקווה שזה בסדר.""מה? לא, ברור שזה בסדר. הגזמת." מבטה התנער ממה שזה לא יהיה שהטריד אותה."רעות?" גיששתי בזהירות."מה?" הסתכלה עליי."מה קרה?""לא קרה כלום. תניחי לזה.""לא קרה כלום, או להניח לזה?"היא הניחה את כוס הקפה על השולחן ובהתה למקום לא מוגדר על הרצפה. ללא ספק משהו הטריד אותה. ניחשתי שזה לא אני. לא הבנתי איך יכלה להכיל אותי בכזו שלמות, אבל פתאום יש פה איזו נקודה שהיא גידרה ולא מאפשרת לי להיכנס בכלל. זה קצת תפס אותי בהפתעה."טל, את לא תביני, אוקיי? הכל מושלם אצלך."לקחתי לי שניה לעכל את מה שהטיחה לעברי. נדמה שרעות התחרטה על המילים שיצאו ממנה, כי אצבעותיה תפסו את ראשה. היא קמה מהשולחן, מרימה את הכלים של שתינו. לא זזתי. זה פגע.רציתי לסלוח, אבל אני לא אוהבת שמטיחים בי. אין לה מקום לזלזל ביכולת שלי כן או לא להבין, וזה לא פייר שהיא עטפה את הכאב שלי מכל כיוון, ופשוט דחפה אותי כשניסיתי להבין מה עובר עליה.קמתי לחלון, מחממת את עצמי.ידה נחה על כתפי. לא הסתובבתי."טל,""מה?" אמרתי לחלון מסתכלת על הים. ידה סובבה אותי אליה בעדינות.הסתכלנו אחת על השניה, קרב מבטים. לא וויתרתי על המקום שמגיע לי."נו..." ביקשה"מה, רעות?" אמרתי בשקט, אבל בטון לא מתפשר. היא נאנחה ולקחה את ידי, מושיבה את שתינו על הספה."המצב עם המשפחה שלי הוא לא הכי פשוט כשמדובר בנטייה המינית שלי." היא לא אמרה לסבית. זה בלט."אוקיי..." נתתי לה להמשיך."וזה מה ש..." ידיה חגו באוויר, מנסה להסביר את עצמה לעצמה ולי, "זה מה שיש לי בראש מקודם.""ולמה את חושבת שאני לא יכולה להבין את זה?""טל, המשפחה שלך זה זהב טהור..."כל התלאות שעברתי ואני עדיין עוברת עם המשפחה שלי עלו לנגד עיניי. לקחתי אוויר מלוא הריאות מוכנה לענות, ועצמתי עיניים, מוציאה אותו החוצה. נעצרתי רגע, מנסה להרגיע את עצמי."רעותי," לקחתי את שתי ידיה. " עברתי לא מעט קשיים ומוקשים עם המשפחה שלי במסע ארוך מאוד וכואב. אני לא אוהבת שמזלזלים בזה.""אא..." רעות פתחה מיד, מנסה להתנצל."שנייה," עצרתי אותה. "עברתי עוד המון עם משפחות שהן לא המשפחה הפרטית שלי. אם תרצי, יום אחד אפרט לך מה וכמה.""אוקיי.""ואיך זה בכלל קשור ליכולת שלי להבין אותי?" אמרתי במבט לא מבין."את צודקת," רעות השפילה מבט, "אבל הסיפור שלי הוא לא בדיוק הסיפור הקלאסי של 'לא מקבלים אותי'.""מאמי," הרמתי את מבטה חזרה אליי, והיא הסתכלה עליי בעיניי עגל. "אין שום דבר קלאסי בהורה שלא מקבל את הילד שלו."שפתיה של רעות התעקלו מטה בגיחוך קטן, מקושטות בשתי הגומות שלה מהצדדים, ולחלוחית צפה בעיניה. פתאום פגשתי בילדה שבה, שאמא לא מקבלת."את כל כך יפה..." רעות הסתכלה בפניי ורצתה לפנות ממני יחד עם הדמעות שלה לכיוון אחר. לא נתתי. היא חשקה שיניים במבט נחוש. לא הבנתי מאיפה העקשות הזו. למה היא חוסמת? אני רואה שמעיק עליה.דמעה אחת גלשה במורד לחיה, והיא הביטה בי במבט שאומר 'הנה, יופי, את מרוצה?'ניגבתי את פניה."טל, חייבים לבחוש בזה עכשיו?""לא חייבים לבחוש בזה." הנדתי בראשי, "ואני מבינה שאני מכינה קפה גרוע. זו לא סיבה לבכות." הבטתי בה בתוכחה, מאפשרת לה מפלט יציאה אם תחפץ בכך. אכן חיוך קטן עלה על שפתיה, מעלה מבט חם על פניי.היא נשקה לי ללחי, ותפסתי את שפתיה בנשיקה שלאט לאט העמקנו והתחממה מהר מאוד, ידינו עולות אחת על השניה."אל תדליקי אותי." אמרה, מנתקת את הנשיקה."אבל כבר אכלת...""איך זה קשור למשהו?""הבנתי."רעות שפשפה את עיניה וקמה לשירותים. ניצלתי את הרגע להרים כמה דברים למקומם, ושמעתי אותה מתארגנת בחדרי. נתתי לה זמן לנשום קצת. שמתי מוסיקה ברקע והדחתי כלים. רעות באה מאחורי, לקראת סוף ההדחה, מחבקת את מותניי ונושקת לעורפי. היא המשיכה לנשק אותי כך עד תום המלאכה, מנעימה את זמני. כשסיימתי, היא הושיטה לי מגבת והסתובבתי, מנגבת את ידיי מולה. "תודה." אמרתי והיא חייכה אליי בתגובה."סיימת?" היא הסתכלה על המגבת שייבשה את ידיי זמן רב מדיי. "אהא," חייכתי, והיא תפסה אותה וזרקה על השיש מאחוריי. ידיה לוחצות ספק על כתפיי, ספק על בית החזה, דוחקות אותי לשיש עד שנשענתי עליו, ושפתיה נחו על שלי בנשיקה. נשיקה רכה כזו של 'אני הולכת'. ידיי אחזו במתניה הצרות. למדתי להכיר ולאהוב את המגע הזה בה. פתאום לא רציתי שתלך. רציתי עוד טיפה את גופה בין זרועותיי. לשוני חדרה לפיה, זרועותיה נתלו על כתפיי, וידיי חבקו אותה. נשיקתה כל כך מלטפת, ממכרת. ופתאום רעות נפנתה ממני באחת, מנתקת את הנשיקה. לא הבנתי מה קורה, היא שמעה משהו. "אמרת שאת גרה לבד נכון?" מבטה חזר אליי, ואז כבר שמעתי גם אני את רשרוש המפתחות. "כן, אני גרה לבד, אבל," משכתי את המילה האחרונה מחויכת, ואז קרן נכנסה, "יש איזו תפלצת שלא יודעת להודיע לפני שהיא מגיעה, ויש לה מפתח משלה."קרן נכנסה, בוחנת את הפוזיציה שלנו. רעות שעד לפני רגע נחה בזרועותיי, לאט ובנונשלנטיות קילפה את זרועותיה מעליי במעין תחושת אי-נוחות. שתיהן החליפו מבטים די מוזרים אחת עם השניה. "שלום לך" אמרתי, מנערת את קרן ממחשבותיה. זו רק אני, או שהיא מנסה להיזכר מאיפה הן מכירות?
