---
id: 18657
title: "סקס בין אחים - פרק א'"
author: "תותי פותי"
author_id: 1905
date: "2015-02-12"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סקס במשפחה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 18669
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18657"
---

# סקס בין אחים - פרק א'

שמי אלון אני בן שבע עשרה ובכיתה י"א, אחי הבכור גיא לומד בכיתה מעלי והוא בן שמונה עשרה וחצי.תמיד ידעתי שאני מפנטז על בנים, בעיקר על חברי ללימודים אבל עדיין לא נפל האסימון. האמת, היו לי גם חברות ידידות כאלה, אבל הייתי סגור על עצמי רק בגיל חמש עשרה, כשפנטזתי לראשונה על אחי.אחי גיא גדל מילד חמוד לנער עם גוף שרירי חטוב עם מעט שערות בחזה.שהייתי רואה אותו בלי חולצה הייתי צריך להתאפק לא לצחוק או לבהות בגופו המרשים. באותם הרגעים עברו לי מחשבות אם אוכל אי פעם לקבל את הזין שלו... וגם לא ידעתי אם הוא בקטע של גברים כמוני.פה ושם שמעתי שהוא נפגש עם בנות, ואפילו ראיתי אחת שנהיה לה זקפה בין הרגליים, וחשבתי שהיא בעצם טרנסג'נדרית ואחי מוצץ לה או שהיא מזיינת אותו. התביישתי כמובן לשאול אותו מה עושה לו את זה. בליל הסדר של חג הפסח, לאחר ארוחת החג, בשעה אחת בלילה הוריי הלכו כמובן לישון.רציתי, כמו בכל לילה, ללכת לעשות את צרכיי לפני השינה ואז ראיתי את אחי הבכור יושב בעילפון על הכיסא כמו שיכור כשהוא לוגם מבקבוק וודקה. שאלתי את עצמי מהיכן הבקבוק הוודקה הזה? כי הרי אסור לנו להכניס אלכוהול הביתה, אבא מתעצבן מזה ואוסר עלינו אפילו לקנות סיגריות. באותם רגעים עמדתי בצד כדי שלא יבחין בי, לפתע פשט גיא את חולצתו ואחר כך את הגופייה שלו ונגלה לעיניי גוף מרשים של אתלט עם קוביות. אחי היה ידוע בתחרויות בית הספר כשחיין מצטיין ותמיד הגיע למקום הראשון! הוא התחיל לנגוע בעצמו ולהתחרמן ואפילו הבחנתי בזקפה שהתחילה לבצבץ במכנסיו. אני שמרוב חרמנות עמד לי נתקלתי בטעות באגרטל המשפחתי שקיבלנו במתנה מדודים מאמריקה. האגרטל נפל ונשבר, לא רציתי שההורים יתעוררו בגללי ושאחי יראה אותי מסתכל עליו, אז ברחתי לחדר שלי. כשהגעתי לחדרי ראיתי שכפכף אחד שנעלתי נפל לי, כנראה בגלל שעליתי במהירות למעלה, השני כנראה נשאר למטה, רק שאחי לא יתפוס אותי...
