---
id: 18669
title: "סקס בין אחים - פרק ב'"
author: "תותי פותי"
author_id: 1905
date: "2015-02-16"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 18657
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18669"
---

# סקס בין אחים - פרק ב'

ואז שמעתי את אחי צועק מלמטה צעקה שהרעישה את כל הבית. פחדתי שאחי יבחין בכפכף, ובכל זאת הוא הבחין בדבר. שמעתי את צעדיו עולים במהירות במדרגות, הוא נכנס לחדרי עם בקבוק הוודקה בידו, עדיין ערום בחלק גופו העליון, מתנשף, אולי בגלל הוודקה או בגלל שהוא עצבני עלי כי הפלתי את האגרטל בטעות, ואני מרגיש את קצב פעימות ליבי תוק, תוק, תוק... רק שלא יתחיל לנבוח עליי ויעיר את כל בני הבית הישנים.גיא נכנס לחדרי עם הוודקה, נראה שיכור מת... ושאל אותי מה הרעש ששמע קודם? עניתי לו שאני לא יודע כלום ובכלל לא שמעתי שום דבר נשבר, ושהייתי כל הזמן בחדרי (כמובן ששיקרתי).לרגע ראיתי את אחי גיא עצוב ואז מתחיל לבכות. שאלתי אותו למה הוא בוכה? באותה הזדמנות הנחתי את ידיי סביבו כמו גבר שמנחם את בת זוגו.גיא - הרגע החברה שלי עזבה אותי, בגלל שחשבה שאני בוגד בה (הוא המשיך לבכות).אני - הבחורה עם הזי...ן  עזבה אותך? ( אופס, אמרתי בלב ועצרתי את עצמי מלהמשיך לדבר...)גיא - אתה מתגרה בי אלון?אני - לא... ראיתי פעם שעברה שהייתה כאן שיש לה משהו ארוך בשמלה אז חשבתי... אני יודע...  (מפחד לחשוב מה הוא יעשה לי... הרי הוא אחי הבכור, ואצלנו במשפחה אחים קטנים מכבדים אחים בוגרים) ואז הוא הטיל את הפצצה...גיא - אלון, אתה רוצה להגיד לי ואולי אני סתם שואל ותהיה כנה איתי... אתה חובב זרגים?אני - נראה לך... אתה לא זוכר שהייתה לי חברה פעם? (רק אני יודע שהיא הייתה סתם ידידה).גיא - ברח לי כנראה מהראש, אבל זכור לי שלפני חודש ככה הסתכלתי אצלך בחדר בטעות ועיניי נפלו על המחשב הנייד שלך פתוח באתר פורנו של גברים... אה אלון? בא לך לספר לי משהו או שאני הולך להלשין להורים?אני - (מגמגם...) אל תעז בבקשה...גיא -  מה תעשה בשבילי?אני - כלום.גיא - אז אני אספר להורים.אני - טוב (בהכנעה) אעשה כל מה שתגיד לי.גיא - כל מה שאבקש? אפילו אם אדרוש ממך למצוץ לי את הזין.אני - מה?! לא בא בחשבון.גיא - או ש...אני - טוב ניצחת. (ופניי נפלו).גיא - דבר ראשון, מכיוון  שהחברה שלי עזבה אותי, מהיום והלאה אתה תהיה החברה וגם הידידה שלי. כל בוקר שאני חוזר מהבית ספר (לאחר חופש פסח)אתה תצטרך לסדר את החדר שלי ושהחדר יהיה מסודר ונקי perfect!!! הבנת אמיגו?אני - כן.גיא - כן מה?אני - כן אחי.גיא - תגיד כן גיא.אני - כן גיא.גיא - יפה.ואז שאלתי את אחי - ומה בקשר למין? זה יהיה? (מפחד לדעת אם באמת זה יקרה)גיא - נחייה ונראה... בגלל שעכשיו אין לי בחורה ואני פנוי אז כנראה אתה תהיה הפינוק שלי למיטה. טוב, יאללה ביי, עוף לי מהחדר, ונתן לי בעיטה בתחת עד שנפלתי על הרצפה וירדתי על ארבע כמו כלב. הרגשתי מושפל וברחתי כל עוד נפשי בי.הפסח עבר מהר, לא שכחתי מה שהיה, קיוויתי שגיא לא זוכר כלום ממה שקרה, אבל טעיתי בחישוב.גיא - היי בוקר טוב אלונצ'יק, מה קורה אחי?אני- - הכל טוב גיא, מה חדש?גיא - זוכר את מה שאתה חייב לי?אני - כן... זוכר.גיא - יפה... לפני שאני חוזר היום מבית הספר קח לך שעתיים ותסדר לי את החדר עד שאני אגיע, ולא אכפת לי אם אתה עדיין בבית ספר, תשתחרר מוקדם מבחינתי.אני- מה? אין מצב בעולם שאני מבריז מוקדם מבית ספר, המורה תעשה ממני קציצות.גיא - אם לא תעשה תצטרך לרדת על ארבע וללקק לי את כפות הרגליים.אני – או קיי בסדר, אשתחרר מוקדם.גיא- סבבה... ביי בינתיים, בהצלחה!אני - ביי.ידעתי שאחי מסיים את בית הספר בשעה חמש אז החלטתי להבריז מהכיתה ובמקום שאסיים את בית ספר בשעה ארבע ועשרים השתחררתי שעתיים לפני הזמן. אמרתי למורה שאני לא מרגיש טוב והוא שיחרר אותי הביתה.עשר דקות לאחר מכן יצאתי לעבר הבית, וככל שהתקרבתי שמעתי מוזיקה בוקעת מחדרו של אחי. שאלתי את עצמי אם אחי הגיע הביתה לפני? או... רק שלא יעניש אותי. נכנסתי לחדר וראיתי את גיא שומע מוזיקה בקול רם שכל השכונה שמעה. כמעט נהייתי חרש מזה.אני - גיא הגעתי, למה אתה בבית כל כך מוקדם?גיא – היי, שלום לך, שכחתי לקחת את הכסף שאני חייב לשלם למורה לטיול שנתי בסוף שנה, אבל נזכרתי שזה כבר מאוחר לחזור עכשיו לבית ספר כי עד שאתפוס אוטובוס כבר הסתיימו הלימודים וגם ככה יש בגרויות על הראש, אתה יודע איך זה להיות בכיתה י"ב ושיש הרבה בגרויות על הראש?אני - כן. (גם לי יש אולי בגרויות? אמרתי לעצמי בשקט, איזה חכמולוג)גיא - רק שלא אתן לך ללמוד במקומי. טוב בוא לכאן, רד על הברכיים.אני – או קי.ירדתי על ברכיי מול אחי הבכור שהיה בתחתונים ובלי חולצה ורגליו פתוחות.חלמתי על הרגע בו אמצוץ לאחי את הזין היחסית גדול שלו, אני מניח כתשע עשרה סנטימטר ארוך ועבה.
