---
id: 18855
title: "אהבה אסורה"
author: "h2o"
author_id: 1956
date: "2015-04-28"
category: "אהבת נשים"
tags: ['סיפור אהבה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=18855"
---

# אהבה אסורה

זה היה בתחילת כיתה י"ב, הגיעה לאולפנה תלמידה חדשה. חשבתי שטעתה בכיתה כי בשביל מה לעבור בית ספר בכיתה י"ב? שיערה היה שחור, עור בהיר ועיניים כחולות שאפשר לטבוע לתוכן."לא התבלבלת בכיתה?" שאלתי."זה י"ב שתיים, לא?" ענתה. "אכן כן, ליאור ואת?""שיר." ענתה עם חיוך מבויש."מאיפה את מגיעה אלינו שיר? לא קצת מאוחר להחליף תיכון?" "מבאר שבע. ההורים רצו כבר לעבור לאזור המרכז אז לא היה לי הרבה ברירה, את יודעת..." אמרה עם ייאוש קל בקולה.הצלצול נשמע, איחלתי לשיר בהצלחה בשנה החדשה והתיישבתי במקומי. היה בה משהו מסקרן, אפילו קצת מסתורי. מידי פעם העברתי את מבטי אליה בתקווה שלא תשים לב, משהו בה גרם לי לרצות להסתכל עליה בלי סוף. ליאור מה יש לך? כולה בחורה חדשה שהגיע לכיתה. בטח עוד שבוע תביני שהיא סתם עוד אחת כמו כל הבנות באולפנה הזאת. סוף סוף הצלצול הגואל."היי שיר!" צעקתי ביציאה מהאולפנה, "את עושה משהו היום? רוצה שקצת אכיר לך את העיר?"שיר הסתובבה אלי עם החיוך המבויש שלה והעיניים האלו. "האמת, אני אשמח.""מעולה! אז לא יהיה אכפת לך להתחיל עם הקניון נכון?" שאלתי עם קריצה."בגדים חדשים אף פעם לא יזיקו." ענתה.עלינו לאוטובוס בדרך לקניון והתחלתי לתחקר אותה קצת, "אז איך היה לך בבאר שבע? לא קשה לעשות פתאום את המעבר הזה?""קשה." ענתה, "היה לי בסך הכל טוב שם." ועצב עלה בעיניה.נתתי לה חיבוק קל ומנחם, היה לי קשה לראות את העצב בעיניה. היא הסתכלה עלי וחייכה אלי חיוך מאולץ. "שיר, את תשכחי מהר מאוד את העצב, אני אדאג לזה." אמרתי."תודה ליאור."הגענו לקניון, ומה יש לזוג דתיות כמונו לחפש שם חוץ מחצאיות ושמלות? שיר הייתה מיוחדת, אפילו השמלה הכי פשוטה נראתה עליה מדהים, איך היא עושה את זה?שיר נכנסה לתא ההלבשה בפעם המיליון אבל פתאום היא לא הסכימה לצאת. "שיר? למה את מתעכבת כל כך הרבה זמן?""השמלה הזאת מרגישה לי קצת חושפנית מידי... אולי עדיף שאני אוותר עליה?"נכנסתי לתא ההלבשה ופתאום ראיתי אותה עם השמלה השחורה. אומנם מבחינת אורכים בידיים וברגליים זה היה בסדר, אבל היא הייתה כל כך צמודה אליה שפתאום שמתי לב כמה היא רזה ואיזה חזה יש לה. "איך קטנה כמוך מחזיקה כזה דבר? איך את לא נופלת?" שאלתי בלי יכולת לעצור את עצמי.לקח לה קצת זמן להבין שאני מדברת על החזה שלה, כשהיא הבינה היא לא הפסיקה להסמיק. "סליחה... לא התכוונתי להביך.""מה את בכלל נכנסת לי לתא בלי רשות?" ענתה בחצי טון צוחק וחצי טון מוכיח.הסתכלתי עליה בלי יכולת להוריד ממנה את העיניים. מה יש בה שמשגע אותי?"טוב יאללה ליאור צאי החוצה, אני לא הולכת לקנות את השמלה הזאת."המשכנו להסתובב עוד קצת בקניון ובסוף החלטנו לחזור הביתה. התברר שהיא לא גרה רחוק כל כך ממני. הידיעה הזאת עשתה לי טוב על הלב בלי להבין בכלל למה.עברו להם הימים, ואפילו בתפילה לא יכולתי להתרכז, כל הזמן רציתי רק להסתכל עליה. מה יש לי ריבונו של עולם? למה היא גורמת לי להתרגש כל כך? נהיינו חברות טובות, יושבות ביחד על השיעורים, יוצאות בשעות הפנאי, כל זה היה תירוץ בשבילי, רק רציתי להיות קרובה אליה."צַר-לִי עָלֶיךָ, אָחִי יְהוֹנָתָן, נָעַמְתָּ לִּי מְאוד; נִפְלְאַתָה אַהֲבָתְךָ לִי מֵאַהֲבַת נָשִׁים" קראתי בזמן שעשינו שיעורים בתנך."את יודעת, יש שאומרים שהיה ביניהם יותר מסתם אהבה." אמרה שיר, "יש שטוענים שהיה ביניהם יותר מאהבה שבין בעל ואישה."יותר אהבה מבעל ואישה? איך זה יכול להיות? חשבתי לעצמי. הסתכלתי עליה בזמן שהיא מחייכת אלי. כמו אהבה שאני מרגישה כלפיך?ירד החושך ושאלתי את שיר אם היא רוצה להישאר לישון אצלי. הייתה לי מיטה וחצי אז לא היה בעיה ששתינו נישן עליה. סיפרתי לה קצת על הילדות שלי ואיך זה לחיות במרכז. בלי לשים לב פניה היו צמודות אלי והרגשתי את שפתיה מנשקות את שפתי.הסתכלתי עליה המומה אך כל מה שעשיתי היה להחזיר לה נשיקה. הנשיקה התפתחה לנשיקה סוערת יותר, לשוני פרצה את שפתיה וחיפשה את לשונה. הרגשתי אותה מחבקת אותי אליה חזק. חשתי כל כך הרבה אהבה שמתפרצת ממני, הרגשתי דברים שמעולם לא הרגשתי, רציתי לקרוע ממנה את הבגדים. כנראה שהיא חשבה על זה לפני. בתוך דקות היינו ערומות לגמרי. היא נישקה את צווארי וינקה את החזה שלי. היא הכניסה את רגלה בין רגליי והרגשתי תחושה שמעולם לא ידעתי שקיימת. היא לחצה עם רגלה עלי והחזקתי את עצמי לא להוציא קול. חיבקתי אותה בזמן שאני מרגישה את רגלה ממשיך ללחוץ בנקודות נעימות. הרגשתי איך כל גופי נכנס לשלווה... ונרדמנו.כשהתעוררתי בבוקר הייתי בטוחה שקמתי מתוך חלום, אך כשראיתי אותה שוכבת לצידי הבנתי שלא חלמתי. יש בה משהו לא מוסבר, עוד מהיום הראשון היא משכה אותי. בהיתי בה מספר דקות עד שגם היא התעוררה, הסתכלה עלי עם העיניים הכחולות שלה, איך אפשר שלא לטבוע בהן? היה לה חיוך שמסתיר דאגה"ליאור... אני כל כך מצטערת... אני כל כך מבולבלת." אמרה בפתאומיות."על מה את מצטערת שירוש שלי?""אני מצטערת." אמרה תוך כדי שהיא מתלבשת. עוד לא הספקתי לומר דבר והיא כבר יצאה מהבית. הרגשתי כאב לב, האם זה טבעי לאהוב כל כך אישה? האם אני חוטאת? וכך עברו להם ימים כשהיא מתעלמת ממני לחלוטין.הצלחתי לתפוס אותה בסיום הלימודים. "שיר." קראתי. כשלא היה מענה צעקתי "שיר!" היא נעמדה במקום."תעזבי אותי ליאור. בשבילך, תעזבי אותי.""אני לא אעזוב עד שאבין מה זה היה הדבר הזה, מה זה הרגש הזה שאני מרגישה בכל פעם שאת מסתכלת עלי." אמרתי עם דמעות בעינייהיא לא ענתה, רק לקחה את ידי והובילה אותי למקום שקט, "ליאור, לא הייתי כנה איתך." אמרה בשקט."מה זאת אומרת?" שאלתי."עברנו אני ומשפחתי מבאר שבע לפה, כי אחת המחנכות באולפנה בבאר שבע תפסה אותי מתנשקת עם משהי שנה מתחתי. קראו לי שם השטן... שאני מחללת בנות טהורות... והכריחו את הורי לקחת אותי משם לכל מקום אחר... ישבתי שבועות בבית כשהורי לא מסוגלים להסתכל עלי. אמרו לי שאני טמאה, שאלו איך אני אמצא בעל שירצה אותי. אני כל כך אוהבת את בורא עולם, אבל אני כל כך אוהבת נשים. האם זה חטא לאהוב אותך?"הסתכלתי עליה בלי יכולת לומר דבר. הבנתי שכנראה נכנסנו למצב ללא פתרון.
