---
id: 19074
title: "המוטו של אבא - פרק ד'"
author: "ג'ק המוצץ"
author_id: 1909
date: "2015-06-29"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 19039
next_chapter_id: 19301
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19074"
---

# המוטו של אבא - פרק ד'

אם לומר את האמת, נהניתי יותר להיות פאסיבי, אני משתוקק ומפנטז זין עבה שיכנס לתוכי. "שון!" אימא שלי קוראת לי ומעירה אותי מהתהיות.״מה אימא?״ משיב."חבר שלך פה, א... איציק." התקשתה לזכור את השם.הוא נכנס והבאתי לו שתיה. שיחקנו במחשב, והתחלנו לדבר והוא סיפר לי עליו דברים אישים וכך גם אני.הוא סיפר על אמו שנפטרה והחל לבכות וחיבקתי אותו, חיבוק אמיתי מהלב, נקשרנו אחד אל השני.״איצקו, אל תשכח אני גם כאן בשבילך.״ והתחבקנו שוב. הזרועות הבוגרות שעוטפות אותי. ממש התחלתי להתאהב בו.ולא ידעתי אם הוא הומו.בילינו את היום בקניון ראינו סרט וחזרנו הביתה, הצעתי לאיצקו לישון אצלי והוא הסכים, כל כך שמחתי, לא רציתי לעזוב אותו לרגע.פרסתי לו סדין חדש במיטה שלי ואני פרסתי סדינים על הרצפה.דיברנו כל הלילה, סיפרנו חוויות מהעבר, צחקנו. ״איזה כאב המזרון הזה.״ לחשתי  שלא ישמע, והוא עם אוזני עטלף, ״נו, אז תישן כאן.״ השיב."אתה אורח, מן הראוי שתישן נוח." חייכתי.״טוב, אם אתה רוצה אפשר לישון ביחד." הציע ושמחתי על ההצעה.ניסיתי לא להישמע מתלהב ועניתי כבדרך אגב, ״טוב בסדר״ ובתוך תוכי מאושר.נכנסתי למיטה, והוא מאחורי, צמודים במיטה הקטנה. ״נוח לך?״ שאלתי"כן אחי." וליטף לי את הזרוע.מרגיש את הטוסיק שלי צמוד למפשעה שלו. אחרי מספר שעות התעוררתי וראיתי אותו צמוד אלי, זרועותיו מחבקות אותי בכפיות. שמתי את ידי עליו, מתענג על חום גופו ונרדמתי שוב. קמתי לפניו, הלכתי לצחצח שיניים, והערתי את איציק.״איצקו, יש ארוחת בוקר.״ והוא קם ומפהק. מביט בפניו ונמס בתוכי. "איך ישנת?" שאלתי."כמו מלך, תודה." ענה.אכלנו, ויצאנו לחוף הים, סקרתי את גופו של איציק עם הבגד ים, גוף מדהים, חטוב, שזוף, בוגר. מרחתי לו קרם הגנה על הגב, הוא מרח לי ויצאנו לשחות, אחרי יום ארוך חזרנו הביתה ונפרדנו לבינתיים.מיד שהלך כבר עלו רגשות געגועים חזקים. ישנתי, חולם על איציקו ואבא מזיינים אותי... וקם מהחלום כאשר אבי מעיר אותי. ״שומע? היום בשעה שש אחרי הצהריים נפגשים בסטודיו, שיעור אחרון.״שיעור אחרון, לא ידעתי אם לשמוח או לא, מצד אחד בא לי זיונים, מצד שני אני רוצה להתקדם עם איציק.אבא יצא מהבית, נשארתי כל היום בבית, כתבתי ספר. הגיעה השעה חמש וחצי, יצאתי אל הסטודיו, מחכה שאבי יגיע. רואה אותו עם בגדי ספורט מיוזעים ושקית בידו.ישבנו על הספה, ״קודם כל, בשיעור הזה יהיו בעיקר זיונים ומציצות, רק דבר אחד, היום אתה תציית לכל מילה שלי, ראיתי איך אהבת כאב ואני רוצה שתלמד את הגבולות שלך.״״אוקי.״ עניתי.״מעכשיו כל סוף משפט אתה עונה, כן אבא, ברור?״"כן אבא."״יפה, החוקים פשוטים. אם אהיה מרוצה תקבל פרס, אם לא תיענש, מילת הביטחון היא בננה, ברור?"״כן אבא.״ציווה עלי להתפשט וכך עשיתי.הוציא מהשקית אזיקים, שוט, כיסוי עיניים, וצעצועים ענקיים. "תשב על הברכיים, ותחלוץ לי את הנעליים." עשיתי כדבריו וריח מצחין עלה באוויר. ״תסניף את הנעליים.״ הסנפתי והריח החזק הגעיל אותי, הוא הצמיד את הנעליים ישר לאף, והסנפתי ברציפות וכאשר עזב, ביקש שאעבור לכפות רגלים עם הגרביים המסריחות, הצמיד אותן לאפי, והחלתי להתמכר לריח שלו. כשהרחיק ממני את רגליו אוטומטית פניי התקדמו על מנת להמשיך להסניף,.הוא ביקש שאוריד את הגרביים, ואסניף לו חזק, ההרגשה הייתה מדהימה, הריח כל כך ממכר וטוב, כמו סם."תלקק." ציווה."כן אבא." וליקקתי כמו חתול צמא לחלב. מוצץ לו את האצבעות, הליקוקים נמשכו מספר דקות ארוכות.״תעמוד.״ ועמדתי.קשר אותי עם האזיקים לעמודים כשאני מכופף. ״תמצוץ לי.״ מצצתי לו,כשהוא מכניס לי יותר מכפי שאני מסוגל, וכאשר אני מוציא הוא מצליף לי בישבן וכולי מוצף אורגזמות.מוצץ לו בהנאה רבה.הוא מוציא את הזין ומזיין אותי תוך כדי שאני קשור באזיקים.הוא מזיין אותי חזק. ואני מתענג על כל סנטימטר.הוא מוריד את האזיקים ושם עלי את כיסוי העיניים.השכיב אותי על הבטן עם התחת מורם כלפי מעלה.סוטר לי בישבן. ומרטיב את החור.הרגשתי חפץ חודר לישבני, מרגיש בגודל קטן מהזין. הוא פותח לי את התחת, משחק לי בתוך הישבן ומחליף צעצוע לגדול יותר, מרגיש בערך כמו הזין שלו.ולאחר מכן זה גדל והוא מרחיב לי את החור. לבסוף הוא ליקק לי שוב. והרגשתי כדור עגול ענק שחודר אלי. הכאב היה עצום. "אתה זוכר את המילת ביטחון?" שאל ליתר ביטחון.״כן אבא.״והכניס לי בקושי כמעט את כולו, ושוב ושוב עד שהצליח. הוא הוציא את הכדור. הרגשתי את אצבעותיו מגששות לי בחור. אחד ועוד אחד... ועוד אחד, עד שהגיע לחמש אצבעות!הבנתי שהוא עושה לי פיסטינג, הוא נכנס לי עמוק כמעט עם כל היד."יש לך המון סיבולת." אמר לי בעוד הוא מזיין אותי עם היד.הוא הרים אותי, לקח את הכיסוי עיניים וזרק. וזיין אותי בתחת. בזמן שאנחנו מתנשקים מידי פעם, נושם וגונח בקולי קולות. ״פאק...״ שנינו אומרים ביחד נהנים מהזיון.לבסוף אבי עמד לגמור ודרש שאשב על ארבע וכיון את הזין לפה, ״תבלע כל טיפה!״וכך עשיתי כשירה את מטח השפיך שלו.לבסוף שנינו גמורים על הספה, כבר מזמן לא חוששים מהקטע שאנחנו אבא ובן ומתנשקים לנו בצרפתית רטובה."זה היה מדהים תודה!"הלכתי הביתה להתקלח.איציק הודיע שיבוא אלי על הבוקר.מה שקרה למחרת היה מטורף.
