---
id: 19115
title: "שום פקינג אתגר"
author: "הראל טום"
author_id: 1851
date: "2015-07-20"
category: "שליטה וכוח"
tags: []
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19115"
---

# שום פקינג אתגר

קראו לו עידן, על פי גריינדר הוא היה תשע מאות שישים ותשע מטר בלבד ממני, מטר שמונים וארבע סנטימטר, לא חתיך היסטרי, אבל חייל טעים וערס בקטנה, יחסית שרירי ועם בטן חלקה והדוקה, כזאת ששפיך יראה עליה נפלא.צהריים, אני משועמם, חרמן ומתחמק מללמוד לבחינה במכללה, אז לא נזרום? נזרום, בטח שנזרום. הוא אמר לי שהוא לא נחדר מלא זמן ושממש בא לו. דיבר על כמה הוא רוצה שאזיין אותו חזק, אמר שאני בדיוק הטעם שלו, בהיר, קומפקטי ועם חיוך שובב, אבל שהוא לא סגור על זה שהוא רוצה שאבוא, כי אני נשמע לו עדין מידי. הוא בסך הכל צדק, אני באמת בחור קטן ממדים ועדין, אבל רק עד שמשתחרר לי בורג כלשהו וכל השדים יוצאים לי. הבעיה היא שזה קורה לעיתים נדירות מידי ולא עם כל אחד. כמה שתמיד רציתי להיות זין-על, לדפוק עבודה עליו ולזרוק, פשוט לא יכולתי לעשות את זה עם כל אחד. היה לי יותר מידי אכפת מהפרטנרים שלי מכדי להתעלל בהם בלי לדפוק חשבון בכלל. מפה לשם, קצת תמונות וקצת דיבור מלוכלך וכבר הייתי בדרך אליו.הוא שכב בבוקסר רפויים על ספת איקאה בלויה, איך שנכנסתי לחדר הוא בדיוק סיים לרדת על ראש. באתי לשבת אבל הוא ישר ירד על ברכיו, פתח לי את הג'ינס והתנפל לי על הזין. בדיעבד הייתי צריך לעצור אותו באותה נקודה, ולא לאבד שליטה על הקצב של המפגש. אם יש משהו שאני שונא זה מישהו שלהוט מידי. בלי פור-פלייר, בלי שום פאקינג אתגר. תנו לי את הטיזינג שלי, להתגרות בו טיפה, לתפוס בעלות על הראש בהדרגה, להוריד אותו כל פעם עוד טיפה. עברתי לשכב על הגב, הראש על צד הספה, מנסה להירגע וליהנות בכל זאת מניסיונותיו. זה פשוט לא עבד, שום דבר בו ובמציצה שלו לא חירמן אותי באותה שנייה.עידן התחיל לאבד סבלנות, שואל, "ירון, מה הסיפור? אני לא מחרמן אותך?" מנסה למצוץ מהר יותר, להביא לי ביד יותר חזק. נאדה. כל העסק ישן שם למטה והסירחון מהעשן בחדר רק עשה לי מיגרנה. ושוב, במקום לעצור כי זה לא הולך לקרות, ניסיתי להירגע ולהתחרמן בחזרה. עוד פאק שלי... אסור היה להירגע.בין רגע זה קרה, במקום שאני אחטוף עצבים על הגישה השגויה  והמציצה הגרועה, ואתחיל להוציא עליו אגרסיות, הוא זה שהתהפך עלי. תוך שניות, ומבלי שהבנתי בכלל מה קרה, הוא עבר מבין הרגליים שלי לשבת לי על החזה. "ידעתי שאתה לא צריך לבוא לכאן, עוד אקטיבי עלאק, שום אתגר, בסוף אני משרמט את כולכן אחת אחת." העיניים שלי בערך יצאו מהחורים למשמע דבריו. לא היה לי מספיק זמן לעכל את הדברים וכבר הזין שלו, ארוך ועבה משלי התנדנד לי מול הפרצוף. ניסיון למלמל משהו ולחמוק מתחת למשקל גופו לא צלח. לא היה לי שום סיכוי בכלל, הוא היה חזק ממני פי כמה וכמה. "לאן נראה לך שאתה הולך עכשיו, זונה קטנה? אם אתה לא מסוגל לספק את הסחורה אז אני אספק לך אותה, פתח ת'פה שלך כבר!""תשמע עידן," התחלתי לומר, "לא מתאים לי כל העסק הזה." הוא קטע אותי בלאטמה עצבנית, ובעוד הלחי שלי בוערת ואדומה לחש לי בקול מאיים למדי, "תקשיב לי טוב, אם הזין שלי לא מקבל פה טיפול עשרת אלפים ושימון מנוע בדקה הקרובה, אתה עוד תתחרט על הרגע שבו פנית לעידן." יותר מהפחד והתדהמה, מה שהכי תסכל אותי באותה שנייה זה שהזין שלי, אותו אחד שעד לפני שנייה ישן, קם מהמתים לתחייה. לצערי גם עידן הבחין בכך וחיוך זדוני התפשט על פניו. "יאללה, יאללה, תפסיקי עם ההצגות שלך." אמר ותפס לי בשיער, מצליף עם הזין שלו על פני. כאילו אני לא מספיק לבן בשגרה הדם אזל ממני, ומלבד לסימני הסטירה האדומים על פני, שאר הגוף הפך ללבן ומאובן. "תנשק אותו, הורה לי." ומבלי להבין למה פתחתי טיפה את שפתיי ונתתי לכיפה העסיסית שמולי נשיקה."יופי, חמודה, את רואה שזה לא נורא, עוד פעם." ושוב קיללתי את עצמי שאני עושה זאת ונתתי עוד נשיקה. מהר מאוד הוא התחיל מזיין לי את הפה, ובמקום להתנגד, כל פעם שהוא דרש עוד דבר ניסיתי לרצות אותו עוד טיפה. כך כשהורה לי לבלוע את הסמוחטות שלו וכך כשחנק אותי והורה לי להחזיק מעמד עוד שנייה ועוד שנייה, וכך גם סנטימטר אחר סנטימטר כבש הזין שלו את מעמקי גרוני, חונק אותי ומתעלם לחלוטין מקולות החרחור שבקעו משם. כל כאפה שירדה עלי כשבטעות נגעו שיני באיבר גררה הזדקרות חזקה יותר של הזין שלי. עידן עבר לעמוד מעבר למשענת הספה, מזיין לי את הראש כאילו מדובר בכוס רטוב במיוחד, תופס לי את הזין ומביא לי ביד. מטחי הקללות כבר חלפו לידי מבלי שאני מבחין בהם בכלל, התמסרתי לניסיון לעמוד בזיון הזה, לא לתת לרוק שטינף את פני ולדמעות שעמדו בעיני לנצח.לא מבין איך בכלל הגעתי לאותו מצב, איך הוא משפיט אותי כמו שלא השפטתי אף אחד בחלומותיי הרטובים ביותר, ולמה לעזאזל עומד לי הזין מכל העניין. לא רציתי לגמור, כל-כך לא רציתי לגמור, אבל הוא לא ריחם עלי. המשיך להביא לי ביד, לירוק עלי, ולחבר את הזין שלו לפרצוף שלי כאילו היו יחידה אחת, נותן לי לנשום את זיעת המפשעה שלו מעורבת בריר שדלף ממני ללא הפסקה. כשעבר להתעלל לי בפטמות נכנעתי, נותן לשפיך להתפוצץ ממני לכל עבר, שנייה אחר כך זרמים חמים הציפו לי את הגרון, הזין שלו נשלף והמשיך לרסס לי את הפנים והשיער, כשהדמעות שלי מתערבבות להן באותה עיסה דביקה שבה אני נמצא.נותרתי מוטל שם כגויה, הוא המשיך לדבר מבלי שאני קולט מילה או רואה דבר. בסוף זרק עלי את הבגדים שלי ושלח אותי החוצה מהדירה. כמה שעות אחר כך קיבלתי ממנו סרטון בווצאפ וגיליתי מה בדיוק הוא אמר.
