---
id: 19194
title: "כאב מתוק"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2015-08-13"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 19190
next_chapter_id: 19228
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19194"
---

# כאב מתוק

שוכב במיטה, לא מצליח להירדם, עדיין נרגש. תוהה עד כמה נהנית? האם מהכל נהנית או לא? מנקרת מחשבה בראשי... עיני עצומות, מוחי "מסריט" את אירועי הערב שחלף.אנחנו מחובקים בכניסה לחדרך. שעון עליך, בגבך צמוד למשקוף הדלת, מרפרף על פניך בשפתי, מחכך את זיפי הטריים מאז גילוח הבוקר בעורך הגברי המגולח, שורט אותו קלות. קשר עין. אנו מכירים היטב. המבט מבהיר לי - אתה מעניק לי את השליטה בך, ואני משתמש בה עד תום, ומעניק לך בחזרה, פי מנשק אותך נשיקה ארוכה ומפנקת.
 ביד אחת מלטף אותך בעדינות, מצמידך אלי, ביד שניה צובט, את הפטמות בקשת של תחושות, מדגדוג נעים עד לסחיטה ולכאב קל.
 מצמידך, דוחף אצבעות לפיך, מתרגש, נושק-נושך הצוואר. אתה מלקק ומוצץ אותם בתשוקה.אני מושך ידי, מחליק לאורך הסנטר מטה.
 אתה מתכופף ללקק פטמותיי. אני נהנה, אבל דוחף אותך נמוך יותר, תוקע בפיך את האיבר שלי, אתה מלקק ומוצץ. אני ממשיך להצמידך ראשך וגבך אל ערוותי ביד אחת ובקצות אצבעות יד אחת מגרה הפטמות שלך (ואת עצמי). אצבעת רגלי הימנית מלטפות את ישבניך והאשכים התלויים.אתה רוטט מהנאה.
 מסייע לך להזדקף, מסובב אותך בגבך אלי, מפיל אותך על המיטה שלך. מכופף אותך, מחכך את סנטרי בגבך עד עצם הזנב שלך והחריץ. שולח כף ידי לכיוון פניך. אתה מוצץ אצבעותיי, אני עולה אל המותניים, השכמות והכתפיים, במקביל שולח יד מגששת לכיוון הנקב. אצבעותיי הרטובות משחקות בו. אתה זוקר את הישבן, נותן אישור להמשיך. אני יורד בחזרה עם הסנטר, מעסה אותך לאורך הגב, למתניים ולזנב. מורח ברוק את איזור עצם הזנב שלך, על החריץ והנקב המתוק.
 מחבק מתניך, נדחק פנימה לפתח ההדוק, אתה נאנק (מכאב? מהנאה?)
 אני מלקק אוזניך, מנחם, מנשק, אוהב, עוצר לרגע, אך לא, נסוג!
 לא מניח, לא "עושה הנחות" במשימתך העיקרית - לשמש כלי קיבול לי, לאהובך, לאיבר שחושק להיות בתוכך, לחדור, למתוח את שולי הפתח החמוד שלך למקסימום, למלא אותך.
 עד שחש את ישבניך לחוצים אל ערוותי.
 ואז... נסוג מעט ולאט - וחוזר וחודר.
 ושוב, ושוב, ועכשיו אתה נאנק מהנאה. רק עכשיו אני מאפשר לך ליישר את הגב, לשכב על המיטה בצורה נוחה ורגועה.
 מחבק אותך, נעוץ בתוכך, מצמיד אותך אלי ככל האפשר חזה, ירכיים, רגליים, התנועה היחידה ה"מותרת" היא זחילה איטית החוצה ופנימה באיזור האגן, חיכוך הפטמות שלך בכפות ידיי ונשיכות נשיקות בכתפיך בצווארך בלחייך... מדי פעם מצליח לסובב ראשך הצידה מספיק ו"לגנוב" נשיקה.אני שולח יד אחת, מניחה בין האיבר שלך לסדין.אנחנו מניעים את האגן אחד כנגד השני, מתנשפיםכשאני מניע האגן אליך אתה מגביה אותו, זוקר אלי. כשאני מתרחק מעט, למעלה, אתה מניע קדימה, כאילו "שוגל" את כף ידי הרטובה מהפרה-קום שלך, וחוזר חלילה.איני עומד בעונג... מרגיש את ההתפרצות מגיעה. את זרעוני מוזרקים לתוכך.אתה מכווץ ומרפה את שריר הפתח, סוחט אותי עד תום, ונאנח בהנאה.פתאום, אני מרגיש את הרעידות שלך, התנועות של האגן שלך הופכות מהירות יותר, וכף ידי מתמלאת בנוזל הצמיג, עכשיו החיכוך של כף היד באיברך מפיק עוד ועוד רעידות אצלך... מלוות באנחות ומלמולי עונג. אנחנו מסדירים את הנשימה.מושך את ידי הרטובה מזרעוניך, שולח אותה לכיוון פיך. אינך מבין."זה שלך, תנקה." אני אומר. אתה מציית, שולח לשון מהססת, מלקק את כף ידי.האיבר שלי עדיין קשוי למחצה, בתוכך, לחוץ עלידי שרירי הישבן.צורך עז להשתין מציף אותי. בלי אומר, אני דוחף אצבעותי לפיך, אתה יונק מוצץ מנקה.אני משחרר באופן מדוד את לחץ השתן שלי בתוכך, אבל נשאר מחובק - רוצה שתרגיש מלא בי ובתוצריי.אתה נאנק, מופתע. עיניך נפקחות לרווחה, מביט בעיניי, אך ממשיך למצוץ את אצבעותי ואף יותר בכח."תחזיק חזק," אני אומר. מתענג על החוויה המשונה.אתה מהדק את שרירי הסוגר סביב אברי שהתקשח שוב, ככל יכלתך...  קמים בזהירות צמודים, אברי משמש כ"פקק" למניעת נזילות... ניגשים צמודים לחדר הרחצה הצמוד; כמה טוב שאתה קל – אני מהרהר. אני נשלף ממך, מציין לעצמי בסיפוק עד כמה האיבר שלי נקי, ומושיב אותך על האסלה, "מאשר" לך להתרוקן. שוטף את האיבר במעט מים. רואה את עינך הנעוצות בי בריכוז. מקרב אותו לפיך. אתה מוצץ אותו כמו תינוק.צלצול שעון מעורר מזכיר לי שזמני תם. "אני צריך ללכת." מלטף את ראשך, נשלף מפיך, מתכופף אליך ומנשק את שפתיך הענוגות לפרידה.מתלבש במהירות, מבלי ממש להתרחץ. רוצה להשאר עוד קצת עם תחושתך על עורי."ביי." סוגר הדלת אחרי ורץ לדרכי.לא ממש ברור אם הזיכרון הנעים או חיכוך השמיכה הדקיקה בגופי הערום גרמו להתעוררות מכיוון חלציי. מצד שני, "אולי הגזמתי", מתגנב חשש למוחי...רטט נשמע מכיוון הסמרטפון שלי ואור בקע מהמסך מבשרים על מסרון חדש. "אהובי, מלכי, האקט שבו בעלת אותי מאחור בעודי מאונן לכף ידך עד לשפיכת הזרע הסמיך בתוכי היה מדהים; ההשתנה לתוכי מאחורי הייתה מסעירה ומרגשת, ומעכשיו אני אבקש ממך לעשות זאת שוב ושוב.""חששתי שהכאבתי לך." שלחתי"בזרועותיך המנחמות ובנשיקותיך האוהבות, מלכי, כל כאב יהפוך למתוק."" לילה טוב אהוב. מבטיח שאסכים!" אני שולח מסרון תשובה. מניח את הנייד על השידה ונרדם בסיפוק.
