---
id: 19441
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק ג"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2015-12-14"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19438
next_chapter_id: 19442
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19441"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק – פרק ג

התמקמנו בגסטהואס במרכז סאפה, זאת היתה הפעם הראשונה שהחזקתי שוב בדרכון שלי שהוחרם על ידי אדוני החדשים, מאחר ונדרשתי להציג דרכון על מנת להרשם בגסטהוס. פקיד הקבלה השאיר בידיו את שלושת הדרכונים. זיו ביקש חדר לשלושה אנשים מיד עלינו לחדר.כרגיל נדרשתי להגיש להם נייר טואלט כשהם חירבנו ולקלח אותם. בזמן המקלחת הם התבדחו על מה שקרה ברכבת עם ג'סטין, זוהר חיקה את ג'סטין נאנח מהנאה 'או, סה בון, או, סה בון' ושניהם התפוצצו מצחוק."שיחקת אותה, כלב," אמר זיו "או, סה בון אהב את זה."יצאנו לסוכנות נסיעות והם הזמינו נהג-מדריך לטרק בהרים, בינתיים טיילנו בסאפה ואכלנו אוכל מקומי.בשעה אחת עשרה הגיע רכב ואן למלון והנהג-מדריך הציג את עצמו בשם דון-צ'יו אבל אמר שאפשר לקרוא לו דון."דון קורליאונה, אתה יודע מי זה?" צחק זיו.הבחור לא ידע על מה אנחנו מדברים, הצטיידנו בכמה בקבוקי מים ששמנו בתיקי הגב והתחלנו בנסיעה. לאחר כמה קילומטרים הוא עצר את הרכב והדריך אותנו במפה כיצד להגיע לנקודת המפגש הבאה, שם יאסוף אותנו, ליתר בטחון נתן לנו את מספר הטלפון  הנייד שלו ויצאנו לדרך.שני הגולנצ'יקים מנוסים מאוד בהליכות, לי היה די קשה בעיקר בגלל החום המעיק, הנופים בהרים היו מהממים, שדות אורז בטרסות בגבהים שונים, יערות בלי סוף ופלגי מים שוצפים."שים כובע, כלב, תקבל מכת שמש." ציווה עלי זוהר.חיפשתי את הכובע בתיק ולא מצאתי, "אדון, כנראה שהשארתי אותו בחדר." התנצלתי."תוריד את החולצה, נארגן לך כיסוי ראש של גולני."  אמר זוהר ושניהם צחקו.הוא גילגל את החולצה שלי כמו טורבן ושם לי אותה על הראש, עכשיו הלכתי רק עם מכנסיים והחזה השעיר שלי היה חשוף.עברנו בכפר קטן של מיעוט אתני והם קראו בחומר שהיה להם שזהו כפר של  מיעוט שנקרא המונג, הם כהי עור והנשים לבושות בבגדים מיוחדים. שמתי לב שהחזה החשוף שלי מושך את תשומת לב כולם, אפילו ילדים קטנים התגודדו סביבי והביטו בסקרנות בחזה בפלג גופי העליון ובעיקר בחזה השעיר מהצוואר ועד לשיפולי הבטן, אחר כך הבנתי שגם הקולר שעל צווארי סיקרן אותם.עצרנו במין בית קפה שנראה יותר כמו חושה ושם זיו קנה לי כובע מקש אבל הורה לי להשאר ללא חולצה, גם הוא הבין שהחזה שלי הוא אטרקציה לכפריים.המשכנו בטרק עוד שעתיים ובנקודת המפגש פגשנו את דון המדריך. ישבתי במושב האחורי, זיו לימיני וזוהר לשמאלי והחלנו לנסוע חזרה לכיוון סאפה. דון שאל איך היה והם השיבו שזה היה מסלול קל, הם שאלו אותו שאלות על המיעוטים והוא הסביר להם על מוצאם והתרבות שלהם, חלקם אנימיסטים אם כי ישנם כאלה שהתנצרו בתקופת השלטון הצרפתי.מידי פעם דון סובב את הראש לכיוון המושב האחורי, כאילו כדי לדבר איתם את הבחנתי שמבטו מתרכז רק בפלג גופי החשוף.  זיו קלט את זה מיד."חם, חם מאוד. תוריד את המכנסיים שלך, כלב." פשטתי את מכנסי הברמודה ונשארתי עם הבוקסר ודון הסתכל יותר עלי מאשר על הכביש, הוא לא הבין מה קורה אבל הוא הסתקרן.זיו שלח את ידו וליטף את החזה השעיר שלי ודון כמעט נכנס בטוסטוס שעבר לידנו. "נייס, אה? ורי נייס." אמר זיו והמשיך לגעת בחזה שלי ולצבוט את הפטמות שלי שבצבצו בין השערות והתקשו, זוהר מצידו שלח את ידו מתחת לבוקסר ושיחק עם הזין הגדול שלי והאשכים השעירים, חושף אותם לשניות אחדות."או, סה בון, סה בון." חיקה זיו את ג'סטין ושניהם צחקו.זוהר הציע שנעשה הפסקה להשתין ודון קפץ על המציאה, הוא חיפש את שביל כבוש ביער שבו יוכל להחנות את הואן. וואנט?" שאל זיו את דון אחרי שהחנה את הרכב.דון לא השיב אבל שלח את ידו ממושב הנהג והעבירה על שערות החזה, ליטף את הפטמות"תתקרב אליו, עבד, תן לו לעשות מה שבראש שלו." פקד זיו.זוהר משך את הבוקסר שלי וחשף את הערווה השעירה שלי ואת הזין והאשכים. המגע של דון עורר את הזין שלי והוא החל להזדקר."נייס." אמר זיו לדון אבל הוא היה במקום אחר לגמרי. מעולם לא קרתה לו חוויה דומה. לאחר כמה דקות עבר סקוטר בשביל וזה היה הסימן לסכנה.זין הזמין את דון לגסטהאוס שלנו בסאפה ועזבנו את המקום במהירות, כמובן שדון לא ויתר על ההזמנה, הוא החנה את הואן ומיהר להגיע לחדר שלנו, אני הייתי עדיין רק עם הבוקסר וזוהר הוריד אותו ממני במהירות, דון התרכז רק בחזה שלי ובאשכים השעירים ולא הפסיק ללטף אותם כמו שגילה משהו חדש לגמרי, הוא התבייש לאונן אבל ראיתי בליטה קטנה במכנסיים שלו, בשלב מסויים הוא גמר רק מללטף אותי ועזב את החדר כשהוא מנסות לכסות בידו את הכתם הרטוב מקדמת מכנסיו.זיו רץ בעקבותיו, מרוב תשוקה דון שכח לקחת כסף עבור ההדרכה. זיו חזר ואמר לזוהר שדון יגיע מחר בבוקר לטרק נוסף.בערב שני האדונים זיינו אותי ביחד, מעין אורגיה משולשת, שמו מזרון על הרצפה במרכז החדר ומשתמשים בפה ובחור שלי למימוש תאוותיהם. הבחנתי שזוהר מתחבק ומתנשק עם זיו וזה מחזיר לו בחיבוקים ונשיקות. כמובן שאותי הם לא מחבקים או מנשקים.זיו כל הזמן מדגיש שהוא לא הומו, שיש לו חברה בארץ ושהוא מזיין אותי רק בגלל שאני 'חור זמין', הוא מקלל בזמן שהוא מזיין אותי, קורא לי עבד וכלב מזויין, הומו מזדיין ועוד כל מיני שמות גנאי, הוא גם נהנה להכות אותי, סטירות זה דבר שבשיגרה, גם צביטות חזקות בפטמות ואפילו אטבי כביסה צבעוניים שהוא מצא בשוק בהאנוי והוא מצמיד לכל חלק בגוף שלי, אגב כביסה, אני עושה עבורם כביסות של התחתונים והגרביים וחולצות הדריי-פיט. כביסת המכנסיים וחולצות אחרות הם מוסרים למכבסה שליד המלון.אחרי האורגיה קילחתי אותם ויצאנו לאכול ולטייל בסאפה, בבר אנגלי ברחוב הראשי פגשנו את ג'סטין."הנה סה בון." צחק זוהר."או, סה בון." השיב לו זיו.ג'סטין הצטרף לשולחן שלנו והזמין את כולנו לבירה, הוא התלחש עם זיו דקות ארוכות ובסוף אמר זיו לזוהר שאין ברירה, חייבים להזמין אותו למציצה הערב, הבחור מחורפן לגמרי. זוהר אמר שהוא מסכים רק בתנאי שהוא מצלם את הקטע בוידאו. זיו התלחש שוב עם ג'סטין וזה היה מקובל עליו.חזרנו כולנו לחדר בגסטהאוס, המזרון היה עדיין במרכז החדר. "תתפשט מהר, אין לנו את כל הלילה." ציווה זיו.הורדתי במהירות את הבגדים וכרעתי על ארבע. "קדימה, לעבודה."אבל לג'סטין לא בער כלום, הוא התפשט מבגדיו לגמרי, היה לו גוף רזה בהיר וחלק לגמרי, הזין שלו רעד מתשוקה והוא לא רצה לגמור מייד, הוא כל הזמן מלמל, "או, סה בון, או, סה בון." ושני האדונים צחקו, זה הפך להיות הלהיט של הטיול.זוהר צילם את כל הארוע, כשג'סטין השפיך לי בפה הוא ציווה עלי לפתוח את הפה ועשה צילום תקריב של הזרע הלבן שלי המכסה את לשוני, הורה לי לבלוע והתרכז בתנועת הגרון שלי שקולטת את הנוזל הלבן, אחר כך הורה לי לפתוח את הפה ולהראות שהלשון נקייה מזרע."תנקה לאו סה בון את הזין." ציווה זיו ושני האדונים צחקו.ניקיתי לג'סטין את הזין, כל האירוע תועד וג'סטין התחנן לעוד מפגש מחר, הוא אמר שהוא מוכן לשלם עבור מציצה והרבה יותר עבור זיון.
