---
id: 19447
title: "אי הבובות - פרק ב'"
author: "גריי אנג'ל"
author_id: 2005
date: "2015-12-10"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור פנטזיה']
prev_chapter_id: 19440
next_chapter_id: 19456
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19447"
---

# אי הבובות - פרק ב'

אחרי המפגש הסוער עם שון חזרתי למחנה.היה משהו בקרב האחרון הזה שהוציא את השלווה הפנימית שלי מאיזון. הלכתי בשקט בין העצים הגבוהים. כיפת העלים גרמה לכך שרק קרני שמש בודדות יכתימו את האדמה הגבשושית באור. ללכת במעמקי הג'ונגל היה משימה קשה, במיוחד אחרי שהייתי כל כך עייף. עייפות כל כך גדולה בשלב כל כך מוקדם של היום יכולה להיות מסוכנת מאוד. באי הזה, אם תופסים אותך ישן – אתה יכול להיות בצרות. למעשה, אחת הבריתות הגדולות החזקות באי – הברית של טיילר מחזיקה בקבוצת נערים שנקראים "גנבי החלומות" – הם נוהגים לפשוט על האי בלילות, למצוא נערים ישנים, ואז, כשגורם ההפתעה לטובתם הם זוכים בנקודות רבות.
 נזכרתי בפעם אחת שנלחמתי בגנב חלומות. זה היה לילה מסעיר במיוחד.***השעה הייתה שעת לילה מאוחרת. את היום העברתי מותש לחלוטין, לאחר שנאלצתי לעקור מהמיקום שלי ליד הלגונה במזרח האי למערות בצפון. הסיבה לעקירה הפתאומית היא שקבוצה של חמישה נערים גילתה את המקום, והחליטה להשתלט על המקום. כמובן, זה עניין של זמן עד שאחת הבריתות תגלה אותם, ואז אני לא הייתי מקנא בהם. לשלוט על מקור מים זה טעות חמורה, לא משנה כמה הוא קטן או חסר משמעות.
 אבל בכל מקרה, אני לא יכול להביס חמישה נערים בעצמי. אז הייתי צריך לחמוק מהר מזרועותיהם. מזרח האי נחשב למקום בטוח יחסית, אבל בגלל היותו כזה המון נערים החלו להגר לשם – ואז המקום נהיה מסוכן במיוחד. החלטתי שהמקום הכי טוב לשהות בו בינתיים הוא בצפון, באזור המערות. כמובן, כולם יודעים שאזור המערות בצפון שייך לברית של טיילר.
 בתקופה מאוד מוקדמת באי, בחור ששמו טיילר, שנחשב ללוחם אימתני למדי שהממוצע שלו היה עשר מתוך עשר, הקים קבוצה של שישה לוחמים שהורכבה ממנו ומעוד חמישה נערים שלכל אחד מהם היה ממוצע של עשר מתוך עשר. הם היו הנערים הכי עוצמתיים על האי, ועם הזמן הם צברו כוח רב, כולם ידעו מי הם ולמדו לפחד מהם. הם היו מסתובבים באי כחבורה, ותוקפים כל מי שנקרא בדרכם. הכוח שלהם והפחד מהם היה כה רב עד שהם הציעו שירותי הגנה לנערים חלשים יותר. עם הזמן יותר ויותר נערים הצטרפו אליהם ונבנתה הברית הוותיקה ביותר באי – הברית של טיילר שהורכבה מעשרות על גבי עשרות של נערים. השמועה אומרת שכל הברית כולה כוללת מעל למאה חמישים נערים, כוח שאי אפשר לזלזל בו.
 הברית הבינה שעם כל כך הרבה כוח בידיים, אין להם טעם לסייר באי, והם הקימו פיקוד מרכזי בצפון האי, באזור המערות – מקום עשיר במים ומשאבים.
 ידוע שבאזור החדש שברחתי אליו – אזור המערות יש כמעט כל הזמן לפחות חמישים נערים מהברית של טיילר, מה שלכאורה הופך את המקום למסוכן להחריד - אבל האמת היא שהאזור הזה הכיל כמעט שבע מאות מערות שונות בכל רחבי רכס ההרים הצפוני שחלקן היו מבודדות וחלקן היו מחוברות ברשת של תעלות – אין סיכוי שהברית הצליחה להשתלט על כל המערות, ובוודאות ישנן מערות רבות שבטוחות לחלוטין מהברית.
 לפי החישובים שלי, הבריחה לאזור הזה היה הרעיון החכם ביותר. יש כאן מים ומקלט, המקום אמור להיות מבודד, אבל לא מרוחק מדי מכדי שאוכל לצאת החוצה לחפש קרבות מידי פעם.
 הקמת המחנה במערה הייתה משימה לא פשוטה, הכנת המדורה והדלקת האש הייתה מאוד מסובכת כיוון שרוב העצים שהצלחתי למצוא באזור היו לחים – באזור הזה יורדים המון גשמים בכל עונה בשנה.
 לאחר שהצלחתי להתמקם בנוח ובניתי לעצמי מעין מיטה נוחה מעשבים שזורים שהצלחתי למצוא, נפלתי לשינה עמוקה.***הייתי כל כך שקוע בזיכרונות האלה ששכחתי כמעט להרתיח את המים לפני ששתיתי מהם. מאוד מסוכן לשתות מים שאינם סטריליים באי, לחלות במחלות כאן יכול להשבית אותך לזמן רב מידי, ואז אתה יכול להיעלם.
 התחלתי להיות מאוד רעב פתאום.
 "תפריט," קראתי ונקשתי באצבעותיי. מסך תלת ממדי עשוי אור הופיע פתאום מולי.
 "מה תרצה, אדון דניאל?" קול מתכתי בקע מהמסך.
 "מרק פטריות." השבתי למסך.
 "לצורך כך תידרש, החל המסך לדקלם, "לחצי ליטר מים," צפצף המסך, "חמש פטריות לבנות מזן ארבע," צפצף בטון שונה, "אחד שום, אחד בצל, שניים עשר גרם מלח, שמונה גרם פלפל, 100 מ"ל שמן זית, אחד קערה, אחד כף, אחד סכין, אש טרייה."
 "ללא פלפל," אמרתי. כל הפלפל שהיה לי כבר נגמר בארוחות האחרונות לצערי הרב. אני מאוד אוהב טעמים חריפים. אני אצטרך כנראה לצאת למחרת לשדות בדרום האי למצוא עוד פלפל.
 "אושר." זמזם המסך.
 נכנסתי לאוהל שלי ושלפתי משם את כל המצרכים הדרושים, ולאחר מכן הדלקתי "אש טרייה".
 "הכול מוכן." אמרתי למסך הזוהר.
 "נא להניח את כל המוצרים על המגש מלפניך," בעודו אומר זאת מגש עץ גדול הופיע מלפני בבוהק רב, "מלבד," ואז המסך שינה את טון דיבורו למתכתי אף יותר, "אש טרייה."
 עשיתי כדברי המסך. לאחר שהנחתי את כל המוצרים הדרושים על המגש, המסך צפצף.
 "נא להכניס את המגש לאש." קרא המסך. לקחתי את המגש והכנסתי אותו ל"אש הטרייה." לאחר כמה שניות הכריז המסך – "מנת מרק הפטריות מוכן. עלות המנה, שלוש נקודות." פרשתי את כף ידי. שלוש נקודות אור בוהקות בקעו ממנה, ונעלמו אל חלל האוויר. ואז לפתע מול פני הופיע מגש ועליו קערה מהבילה של מרק פטריות לבנבן. אכלתי אותו בשקיקה. הטעמים שלו לא היו הטעמים המורכבים או הטעימים ביותר, אבל לפחות הוא היה משביע.
 באי, זאת הייתה הדרך המוזרה והמומלצת ביותר להשיג אוכל. כמובן, יכולת לבשל את האוכל שלך בעצמך – אבל תמיד האוכל יצא טעים יותר, מצריך פחות אנרגיה וזריז יותר כשמסך האור המשונה מכין אותו. אתה רק מספק את המצרכים שאתה צריך, משלם את כמות הנקודות על פי מורכבות המנה ומקבל ארוחה טובה. כמובן, צורת התזונה הזאת שמתבססת על נקודות מאלצת את רוב תושבי האי לנסות ולצבור כמה שיותר נקודות. כלומר, ברור, אפשר תמיד להכין מרק פטריות פשוט משלוש נקודות, אבל לא היית מעדיף עוגת שוקולד מעשרים וחמש נקודות?
 פתאום שמעתי רחש מכיוון העצים לידי.
 "מי שם?!" צעקתי, נעמד על רגלי בזריזות.
 לפני שיכולתי בכלל להגיב, חשתי כאב חד מאחורי ראשי, העולם השחיר, והתעלפתי.***השינה במערה הייתה נוחה מאין כמוה, הרבה יותר נוחה מהלגונה. חשבתי שהגעתי למכרה זהב.
 שהיתי במערות הצפוניות כמעט שבוע, וזאת הייתה אחת התקופות הכי רגועות שלי באי.
 מספר לילות לאחר מכן, כהרגלי ישבתי כמה דקות מול האש שהדלקתי מעכל את מאורעות היום. הייתי מאוד היום כיוון שבצהריים של אותו היום היה לי קרב מוצלח במיוחד נגד בחור שניסה לתקוף אותי בהפתעה. נכנסתי למיטת העלים השזורים שלי, ונרדמתי.
 התעוררתי ומצאתי את עצמי קשור בחבלים לאדמה, לא מסוגל לזוז.
 "תראו, תראו מי התעורר." שורת שיניים לבנות חייכה אליי מתוך אפלת המערה. סובבתי את ראשי וניסיתי להיחלץ מהמצב אליו נקלעתי, אבל החבלים היו מהודקים היטב.
 "מי אתה ומה אתה רוצה?" שאלתי במהרה, כמובן יודע מה הוא רוצה – נקודות. בשלב הזה שמתי לב שבחור המסתורי הפשיט אותי לחלוטין בשנתי.
 "אתה מאוד אמיץ או מאוד טיפש." אמר לי הבחור, "אתה מגיע ללב ליבה של הברית שלנו, משאיר מדורה דולקת במערה שלך ומצפה שלא נמצא אותך?"
 אם הידיים שלי לא היו קשורות הייתי חובט לעצמי במצח, איך יכולתי לשכוח את המדורה דולקת?! זה הרי ברור שהאור או העשן ימשכו לכאן אנשים.
 "קוראים לי ת'רו, ואני אחד מגנבי החלומות הכי מוצלחים של טיילר. תתכונן לגנוח עד שכל ההר ישמע." הוא התקרב אליי. מקרוב יכולתי לזהות פרטים מגופו. עורו היה כהה למדי, כמעט שחור, היו לו תווי פנים נאים וגבריים מאוד, הוא היה נמוך ומוצק בצורה בלתי רגילה.
 "אני שמח שמצאתי בחור חתיך כמוך לבדי, הייתי חרמן מאוד." ת'רו ליקק את שפתיו הבשרניות והעבות. במהרה הוא ניגש אליי והעביר את ידו הגדולה והמחוספסת על פני גופי, חוקר אותי באצבעותיו העבות. גנחתי קלות. היד שלו הייתה נעימה לי מאוד. כמעט שורטת אותי מרוב שהיא קשה.
 באחת הוא אחז בחזי ולחץ אותה בכוח. זה היה מכאיב מעט אבל נעים מאוד. בעודו מעסה את גופי בידו הוא החל ללקק את פטמתי בלשונו. הלשון שלו הייתה גסה וטובענית, והוא ינק את הפטמה שלי בכוח. גנחתי בקול, לחלוטין נהנה, ומאפשר לו במודע לדעת את זה.
 ת'רו סתר על פניי בכוח, "אני בכלל לא רוצה לשמוע את הקול שלך כשאני מזיין אותך!" הוא צעק בקולו העבה. לאחר מכן הוא עבר לנשק אותי על פי, נשיקה עמוקה, לשונו חוקרת את פי.
 "אני רוצה שתזיין אותי כאילו הייתי כלב." אמרתי לת'רו בקול עמוק ומגורה. ת'רו גיחך, מרוצה מהמצב הכוחני שלו. היה לו מעין פטיש לכוח הזה, וניצלתי את זה לטובתי.
 "אני אזיין אותך כל כך הרבה שתרצה לצרוח כמו ילדה קטנה..." הוא שחרר את החבלים שאחזו בי, ומיד חסם לי באחד מהם את פי, "אבל אתה לא תוכל לצרוח כי אמרתי שאני בכלל לא רוצה לשמוע את הקול שלך." נהם בחייתיות. הוא קשר בחבל אחר את ידי מאחורי גבי, והפיל אותי לרצפה כך שישבני יופנה כלפיו. תוך רגע דל הוא הסתער על ישבני, מלקק אותו בתאוותנות. לשונו חודרת לתוכי.
 "אה... כן..." מלמלתי מבעד החבל שכבל את פי.
 "תשתוק," הוא סטר בכוח רב על ישבני.
 לאחר שהוא הרגיש שאני מוכן לחדירה, הוא כיוון אליי את הזין השחור הארוך והעבה שלו וחדר אליי באחד. שנינו שחררנו גניחה חדה וארוכה.
 "כן, כן, החור החם שלך אוהב את הזין הגדול שלי..." הוא סינן. גנחתי בתשובה. החדירה הייתה קשה מאוד, והכאיבה לי למרות שהיה בה גם משהו מהנה.
 בתנועות אגן עקשניות הוא החל לפמפם אותי. מאיץ בקצב מכאיב ומהיר מאוד.
 "החור הלוהט הזה... אה..." הוא היה מרוכז מאוד, גנח בקולי קולות, עד שלבסוף גמר בתוך ישבני בגניחה רועמת וארוכה, "אההההההה."
 הזין שלו יצא מישבני. במהירות קמתי על רגלי, למרות התחת השורף, התרתי את הקשירה שלו סביב ידי, שבגלל כל הלהט והחרמנות שלו הייתה רופפת וחלשה והתרתי את פי. בזריזות קשרתי את ידיו בכוח.
 "אתה... ניצחת..." ת'רו מלמל, מטושטש עוד מהסקס הסוער "אתה ממש טוב... היית רוצה להצטרף אלינו לגנבי החלומות?". חשבתי על העניין בדיוק שתי שניות. כלומר, נכון, אני בטוח שבחורים כמוהו עשירים מאוד בנקודות, לתקוף כך נערים חסרי ישע וחסרי כל הגנה באמצע הלילה. אבל אני לא מחפש להיות תאוותן. אני רק רוצה לשרוד.
 "הייתי רוצה שתעוף מכאן." חסמתי את פיו של ת'רו בחבל עד שכל מה שהוא יכול היה להגיד הסתכם בבליל נהימות.
 שנייה לפני שזרקתי אותו החוצה מהמערה, נקודת אור זוהרת יצאה מתוך גופה ונספגה אל גופי.
 למפגש הזה הייתה רק משמעות אחת מבחינתי.
 עכשיו גם האזור הזה לא בטוח יותר בשבילי.***התעוררתי כשכבר החשיך.
 "איפה אני?" קראתי בבהלה. שכבתי במחסה, גג שרעפיו עלים מסודרים בצפיפות כל כך גדולה שנראה שאפילו מים לא יוכלו לחדור פנימה, וקירות עשויי זרדים שניכר שמי שבנה אותם חשב על כל זרד וכל פיסת עץ. אני במחנה של נער כלשהו או קבוצת נערים, מחנה מאוד מושקע. הייתי אומר מחנה קבוע, שהפעם האחרונה שפירקו אותו והקימו מחדש הייתה לפני חודשים.
 ריח עשן חזק עלה באפי. מחוץ למחסה הזה בערה מדורה עד לא מזמן, מדורה מאוד גדולה.
 הייתי מבולבל. לא ידעתי איפה אני. לא הייתי קשור או משהו, וישנתי על מיטה עשויה מכותנה לבנה ארוגה במלכת מחשבת, רואים שנארגה ביד ושלקחה לפחות כמה שבועות טובים של עבודה, אם לא יותר. פתאום ניחוח נוסף הורגש באוויר. תבשיל של עשרות תבלינים, כזה ששווה נקודות רבות.
 מפתח המחסה פתאום נכנס שון, בעיניו הכחולות הבהירות, אוחז בידו קערה מלאה בתבשיל שנראה טעים להדהים.
 "התעוררת סוף-סוף." הוא רץ אליי, מניח את התבשיל בצד ומחבק אותי חיבוק ארוך ואמיץ.
 "מה אני עושה כאן?" שאלתי מבולבל.
 "מה זאת אומרת?" שון גיחך, "מחבק אותי."
 אפילו לא שמתי לב שחיבקתי אותו חזרה.
