---
id: 19469
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ה"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2015-12-21"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19442
next_chapter_id: 19470
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19469"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק ה

לא הצלחתי לישון ברכבת להאנוי, ג'סטין לא נתן מנוחה, כל הזמן הוא דרש שאמצוץ לו, הוא לא דיבר אבל הרגשתי את הזין שלו מגשש סביב הפה שלי ונדחף עד שהוא מגיע ללוע. הלסתות כאבו לי מרוב מציצות.no, no. please"" התחננתי אליו בלחישות שיפסיק להציק לי"תן לו לעשות מה בראש שלו, כלב." אמר זיו בקול מנומנם כשהתעורר באחת הפעמים ושמע את לחישות התחינה שלי. והוא עשה מה בראש שלו, כאילו אין מחר. בטוח שרצה לזיין אותי אבל האדונים לא הרשו לו.כשהגענו להאנוי חיכה לנו מישהו עם שלט גדול - ZEVET Zזוהר וזיו התפקעו מצחוק למרות העייפות, נראה שהם תכננו את זה מראש. הבחור שחיכה לנו הציג את עצמו בשם נגויין- דו, שם נפוץ בוייטנאם, אבל אמר שניתן לקרוא לו פשוט נגויין.הוא הוביל אותנו לרכב שחנה ליד תחנת הרכבת וסיפר שהוא מכיר את דון-צ'וי בעת שקבוצת מדריכים מהאנוי סיירה באיזור סאפה מטעם הסוכנות בה הם עובדים. דון הדריך אותם במשך ימי הסיור המקצועי.עכשיו זה ברור שדון ארגן את הסידורים בהאנוי. חששתי ששוב אני אשמש כמוצר למכירה.זוהר אמר לנגויין שיש לנו טיסה לדנאנג בשעה שש בערב, דבר שכלל לא שותפתי בו. טוב, מי אני שיגידו לי? אני סתם עבד-כלב. האמת היא שמי שרואה אותי לא היה מאמין שאני עבד כנוע, אני נראה סופר מאצ'ו, די שרירי, שעיר בחזה, ירכיים מוצקות, וידיים חזקות. הדבר האחרון שניתן היה לשייך לי זה היותי כלב-עבד. רוב אלה שהתחילו איתי הם דווקא מהסוג הנשי. היו גם מקרים רבים שתאמתי מפגשי היכרות עם גברים, בחילופי התכתובות הצגתי את עצמי כעבד כנוע ואיכזבתי אותם כשראו אותי במציאות, חלקם אמרו שהם מחפשים משהו אחר.נגויין הזמין אותנו לשהות בחדר שמעל מסעדה במרכז האנוי, המסעדה שייכת למשפחה שלו, הוא אמר שנוכל להתקלח ולנוח עד שעה ארבע אז ייקח אותנו לשדה התעופה.החדר נראה כמו מקום מנוחה לפועלים, כמה מזרונים  על הרצפה, השרותים היו לא  יותר מאשר חדרון קטן עם אסלה, המקלחת זה חור ביוב במרכז החדרון וחבית מים גדולה מפלסטיק כחול וסיר פלסטיק צהוב עם ידית ארוכה לשאיבת המים מהחבית. נכון שכל הזמן טפטפו לחבית מים נקיים מברז בקיר.הנחנו את החפצים בחדר וירדנו לאכול במסעדה, האוכל מקומי ואין להם בכלל מוצרי מזון מערביים, זוהר נתן לנגויין כסף וזה רץ להביא לנו לחם, ריבה  וחמאה, זה מה שהוא הצליח להשיג. קפה יש בשפע אבל הוא שונה בטעמו ממה שאנחנו רגילים.עלינו לחדר וזיו וזוהר נפלו על המזרונים עם הבגדים, אני התפשטתי והשתמשתי באסלה המגעילה ואחר כך עשיתי מקלחת מאולתרת כשאני שוטף את עצמי עם סבון ומים ממי החבית.יצאתי מהמקלחת ומצאתי את נגויין בחדר, הוא הביא בננות וקלמנטינות והציע לי להתכבד.היה לי ברור שהוא שם כדי להשתמש בי. הגוף שלי, החשוף לחלוטין מול עיניו, הטריף אותו. ככל הנראה גם הסיפורים של דון על מעללי סאפה חירמנו אותו. זיו וזוהר נרדמו ואני נשכבתי על אחד המזרונים, נגויין התפשט מכל בגדיו ונשכב עלי. היה לו גוף רזה וחלק לגמרי, גם רגליו חלקות כמו של בחורה, רק מעט שיער שחור מעל הזין.  הוא רק חיכך את הגוף שלו בגוף שלי וידיו היו עסוקות במסע בלתי פוסק על החזה השעיר, בשלב מסויים הוא הגביר את חיכוך גופו, הרגשתי את הזין שלו לוחץ על הזין שלי ואז חשתי נוזלים חמימים מרטיבים את המפשעה שלי.נגויין נרדם עלי באותה תנוחה  ואני לא הצלחתי להרדם למרות העייפות הנוראית, משכתי את עצמי באיטיות מתחת לגופו כדי לא להעיר אותו, אני לא יודע כמה זמן ישנתי אבל התעוררתי כשחשתי את כובד גופו שוכב עלי.  שוב הוא חיכך את גופו בגופי ובשלב מסויים ירד לכיוון המפשעה שלי, ידיו שיחקו עם הזין שלי ועם האשכים, ואז חשתי שהוא מנשק את הזין והאשכים, מלקק אותם כמו סוכריות ואז באחת הכניס את הזין שלי לפה שלו והתחיל למצוץ וללקק. הזין שלי לא נשאר אדיש, הוא הזדקר ומילא את הפה של נגויין שהתלהב מהגודל של הכלי שנפל בחלקו. ההתלהבות שלו גדלה והלכה ואיתה המציצות והמשחקים באשכים שלי. המטחים שהבאתי היממו גם אותי, אחרי ימים שלא גמרתי ובעיקר אחרי הלילה הקודם עם ג'סטין שרק חירמן אותי, הבאתי לנגויין כמות אדירה של זרע והוא שאב את כולו בתאווה.נגויין נרדם שוב לצידי וחיוך של אושר על פניו.כשזיו התעורר הוא מצא אותי שוכב על גבי ולצידי נגויין העירום  והמאושר. הוא הורה לי להצטרף אליו לשירותים המגעילים, הגשתי לו ניירות טואלט מתוך גליל ששמור אצלי למצבים כאלה ואחר כך קילחתי אותו במי החבית הקרים, סיבנתי אותו היטב והוא לא אמר כלום כשנגעתי לו במפשעה ובזין וגם סיבנתי לו את הישבן, או שהיה ממוטט מעייפות או שהסכים סוף סוף שאגע באיבריו המוצנעים.אחריו נכנס זוהר וגם הוא זכה לאותו טיפול לעיניו הנדהמות של נגויין שהספיק להתעורר ולהתלבש ועזב את החדר."נגויין השתמש בך, כלב?" שאל זיו"כן, אדון."סטירה נחתה על פני, "מישהו הרשה לך?" צעק והביא לי עוד שתי מכות על הראש. "אדון, חשבתי שאתם מסכימים שהוא יעשה מה בראש לו... כמו...""עבד לא חושב! עבד שואל רשות, הבנת?" קטע אותי."אני מצטער, אדון, אני לא ידעתי, סליחה." "עכשיו תדע, עבד מטומטם, אתה הולך לשלם על זה." אמר בכעס, "שכב על המזרון, כלב, ארצה."שכבתי על גבי וחטפתי בעיטה. "על הבטן, כלב."זיו הוציא מהתרמיל שלו כמה חבלים ואיגד אותם כשוט, לפני שהספקתי להגיד מילה, נחתה ההצלפה הראשונה על גבי, עוד עשרים הצלפות כאלה ירדו עלי, מתרכזות בישבני, בגבי ובירכיי.הרגשתי כאבים חדים וחום אדיר בחלקי גופי המוצלפים. "עכשיו תראה איך העבד המזדיין שלנו ילמד לבקש רשות, כלב מבין רק מכות." אמר זיו לזוהר שקילף לעצמו קלמנטינות."הוא זיין אותך?" שאל זוהר תוך כדי לעיסה."לא, אדון, חס וחלילה, האדונים לא מרשים שיזיינו אותי, רק אתם." עניתי מתוך כאב ופחד שיבואו עוד הצלפות."אז מה עשיתם?" המשיך זוהר בחקירה."הוא התחכך בגוף שלי אדון." עניתי."והוא גמר?""הוא גמר עלי כשהתחכך בי, אדון.""זה הכל?""הוא גם מצץ לי, אדון.""וגמרת לו בפה?""כן, אדון.""סבבה, עבד לעניין, מצא מישהו שהתעניין בזין העלוב שלו." אמר זיו בזלזול והוסיף, "אני מקווה שלמדת לקח, בפעם הבאה זה יכאב מאוד.""כן, אדון, זה לא יקרה שוב בלי רשות האדונים.""לך תשטוף את עצמך, כלב ותחזור לפה על ארבע, ברור? חמש דקות, זוז."כשחזרתי על ארבע לחדר, זוהר המשיך בחקירות על מה שהתרחש ביני לבין נגויין, נראה שהוא נהנה לשמוע בפרטי פרטים את תיאורי הסקס הוא חוזר ושואל ומבקש שאספר איך נגויין התחכך ואיך הוא גמר ואיך הוא מצץ לי ואיך גמרתי לו בפה. אני חוזר על התיאורים המפורטים והוא נהנה לשמוע אותם שוב ושוב.בכלל, הם חוקרים אותו בלי הפסקה על היותי עבד מין, מה האדון עשה איתי, איך זה להרגיש עבד, איך זה להיות כלב של אדון. זוהר מצלם אותי ללא הפסקה, מעמיד אותי בכל מיני תנוחות משפילות ומנציח אותי בצילומים ובוידאו.זיו מסתפק בכך שהוא משפיל אותי, מקלל אותי ומתייחס אלי ככלב זבל. הוא מתכחש לכך שהוא נהנה מיחסים עם גברים למרות שמצאתי אותו ישן עם זוהר באותה מיטה. גם באורגיות שהם מארגנים איתי, הם מתנשקים ומתחבקים ביניהם. הפה והישבן שלי משמשים כחורים זמינים בלבד.נגויין חזר לחדר ומצא אותי על עירום על ארבע, בדיוק כשזיו ענד לי את הקולר לצוואר."הוא מוצץ טוב עבד?" שאל זוהר והניע בראשו לכיוון נגויין."כן, אדון." עניתי בשקט"וואלה, בא לי עכשיו מציצה טובה, אף פעם לא פירקתי גרון של מלוכסן." אמר זוהר ובלי טקסים מיותרים הוריד את נגויין על הברכיים. למרבה הפלא, נגויין קיבל את זה בשמחה. זוהר חיכך את פניו במפשעה שלו ונתן לו להרגיש את הזין שלו מבעד למכנסיים. תוך כמה דקות זוהר פמפם את הפה של נגויין בקצב הולך וגובר."בוא, אחי, תן לו בפה." אמר זוהר לזיו."שיחקת אותה, אחי." ענה זיו בהתלהבות, התקרב לזוהר והוריד את מכנסיו וחשף את הזין שלו שכבר הזדקף במלוא הדרו. נגויין הביט בזין הנוסף שהועמד לרשותו.זיו וזוהר התחבקו והחליפו נשיקות תאוותניות, מפקירים את האיברים שלהם בפה של נגויין שעבר מזין לזין וטיפל בהם בשקיקה."שכב על הגב, עבד, וקח את הזין של נגויין בפה שלך, תעשה לו טוב." ציווה זיו.שכבתי על הגב, משכתי את המכנסיים של נגויין והזין הקטן שלו התגלה, עומד כמו בורג פלדה וטיפות פריקם מבצבצות ממנו."לאט, עבד, אל תתן לו לגמור, תחכה שנשפריץ לו קודם." נאנח זוהר."תחכה שניתן לך פקודת גמור." המשיך זיו באותה הנאה.גם נגויין לא רצה שהדבר הזה יסתיים, אולי הוא רק חלם שזה יקרה לו, בטח שסצינת וידאו כזו לא ראה מימיו.בינתיים זיו וזוהר התחילו להתחבק ולהתנשק בתשוקה הולכת וגוברת."אני גומר.... אוי... אוי..." נאנח  זוהר ואחז את ראשו של נגויין שלא יברח מהמטחים שמילאו את גרונו, לא שהייתה לנגויין כוונה לנתק את הפה שלו מהזין הגדול של זוהר, להיפך, הוא נצמד בכוח ליתד התקועה בגרונו ובלע את הנוזל החם בתאווה.זוהר שחרר את אחיזתו מראשו של נגויין כדי להעביר את הראש לידיו של זיו שעמד על סף גמירה.   זיו מילא את גרונו של נגויין במטחים נוספים, כשהוא משמיע קולות אנחה שטרם שמעתי ממנו וידיו אוחזות בכוח בראש של נגויין שהיה לבית הקיבול של זרע האדונים."גמור לו, עבד." ציוו שניהם ביחד.לקח לי עוד שתי  דקות של מציצות עד שנגויין פלט את זרעו לפי."תבלע, כלב, תשתה את השפיך של הווייטנאמי." ציווה זיו.סוף סוף היתה התנתקות, זיו וזוהר הפסיקו להתחבק ונגויין הפסיק ללקק את שני האיברים הנאים שנפלו לו בהפתעה, גם אני משכתי את עצמי מנגויין."קדימה, עבד, תנקה את כולנו, גם את נגויין." ציווה זוהר ואני ניקיתי עם מטליות לחות את שלושת האיברים שהתכווצו."תלמד למצוץ, כלב, תלמד למצוץ כמוהו, הוא הביא לי מציצה מהסרטים." אמר זיו ונתן לי כאפה בראש ואחריה בעיטה שהפילה אותי על הרצפה וזה הסביר את קולות ההנאה שהשמיע. "לא תמצוץ טוב,  תחטוף בראש, הבנת, כלב?" המשיך לבעוט בי."כן, אדון, כן, אדונים, אני מבטיח להשתפר.""חסר לך שלא." וחטפתי עוד בעיטה, "וואלה, הזין שלי כבר מתגעגע לפה של המלוכסן."
