---
id: 19499
title: "הדס - פרק א'"
author: "רוח השינוי"
author_id: 1931
date: "2015-12-31"
category: "אהבה"
tags: ['גיי פרנדלי']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19511
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19499"
---

# הדס - פרק א'

זה היה חורף קר ואיגור התגורר ביחידת דיור קטנה בעיר בני ברק. הוא עבד בחברת שירות לקוחות לא רחוקה מביתו וחזר לביתו מידי ערב אחרי העבודה. ביום רביעי ט' בסיון איגור חזר לביתו והמקרר היה ריק לחלוטין. הוא לקח את זה קשה מאוד כי הוא היה רעב מאוד. לא הייתה לו ברירה, אז הוא יצא מהבית ומיהר לסופר הקרוב. הוא קנה עגבניות וסוגים שונים של קטניות, לחם ,חלב ודגנים. אחרי שחזר לביתו האכיל את החתול ואכל חלב עם דגנים וצפה בתכנית האהובה עליו בטלויזיה "חתול הרעם".פתאום צלצל הטלפון. זו הייתה הדס, השכנה מהבית השכן. כבר כמה זמן היא מנסה לשכנע את איגור להיפגש איתה. הם שוחחו כבר כמה פעמים בטלפון, והיא פלירטטה איתו לא פעם, אך איגור, בחור ביישן ונחבא לכלים, לא הבין את הרמז, או מעדיף לא להבין.באותו יום הדס התקשרה לאיגור. הם שוחחו במשך שעה. כנראה שאיגור הרגיש בדידות רבה באותו יום והשיחה זרמה בצורה טובה יותר. הדס הציעה לו לבוא אליה לביתה והוא הסכים. הוא לבש את מכנסי הג'ינס האהובים עליו בצבע כחול ואת החולצה האדומה מפשתן, שקיבל ליום הולדתו השלושים. הוא ריסס על צווארו את הבושם ויצא מהבית. הוא חיכה להדס בחדר המדרגות והיא ליוותה אותו לדירתה.  הדס היא בחורה נמוכה באופן יחסי, אך מטופחת מאוד עם שיער חום חלק. איגור נכנס לדירה והתיישב על הכיסא. הדס ניגשה אליו והתחילה לשוחח איתו. תוך כדי השיחה היא הכינה את ארוחת הערב. הארוחה הייתה קלה אך מושקעת מאוד. היא הכינה תפוחי אדמה ממולאים בבשר וקישואים אפויים עם יוגורט בצד. איגור והדס התיישבו על השולחן ואכלו בהנאה רבה. הדס סיפרה לאיגור על חוויותיה מאותו יום. היא סיפרה לו שהייתה בספארי, שם היא עובדת כווטרינרית. היא סיפרה שבאותו יום אחד מהקופים נמלט ממתחם הספארי, מאחד הכלובים. כל העובדים ניסו לחפש אותו, אך נאלצו לוותר, כשמצאו אותו מת באחד האגמים באזור.איגור החל מתבדח עם הדס סביב הנושא והחל לגעת בחולצתה. היין מעט השפיע עליו והוא הרגיש פתאום בנח אל מולה. הדס התקרבה אליו וממש נצמדה אליו והחלה לגעת בראשה. איגור תפס את זרועותיה של הדס והצמיד אותן אל גופו והחל ללטף אותה בעדינות ובתאווה רבה כמשוגע. הוא מזמן לא הרגיש כל כך להוט כלפי אישה בצורה כל כך חזקה. היין אכן השפיע עליו, אבל הוא באמת הרגיש משיכה כלפי הדס. הדס הזדרזה לשחרר את אחיזתו של איגור. היא התקרבה לדלת ביתו וביקשה לצאת. לאחר כמה דקות היא עלתה חזרה לביתו, טענה ששכחה את הגז דולק על הכירה בביתה.בכל מקרה איגור ביקש ממנה ללכת כי הוא כבר היה עייף ורצה לישון. ברגע שהדס יצאה מביתו, הוא החל לשטוף כלים במהירות רבה ולא הפסיק במלאכתו עד הצלחת האחרונה ששטף. הוא התיישב על הכיסא וחשב על הערב המיוחד אותו עבר עם הדס. הוא התרגש כל כך, ליבו פעם בעצמו כשחשב על כל מה שעבר עם הדס באותו ערב. כולו היה מרוגש.הוא החליט לא להתקשר אליה ולחכות עם הטלפון לבוקר למחרת.בבוקר כשקם, הוא מיהר לנסוע למקום עבודתו ושכח את הפלאפון בבית. כשחזר בערב, התקשר להדס והתנצל שלא התקשר אליה לפני והסביר ששכח את המכשיר בביתו.הדס קצת נעלבה, אך הבינה את איגור. באותו רגע הדס בדיוק מיהרה לצאת מהבית, והשיחה הייתה קצרה. הדס יצאה מביתה ולפתע נתקלה ברחוב בכלב משוטט. היא ראתה שהיה מלוכלך ומאוד רזה. היא מיד שינתה תכניותיה וחזרה עם הכלב הקטן לביתה. היא עלתה איתו לדירתה, ולקחה את הכלב מיד לחדר האמבטיה, היא רחצה אותו עם מים במים הנעימים. הכלב לא התלהב יותר מידי מהמקלחת, והחל לנפנף בגופו לצדדים כדי לסלק מגופו את טיפות המים. הדס לקחה מגבת צהובה וניגבה חיש מהר את הכלב. היא הכינה לכלב מקום מרבץ מאולתר. הכלב נח שם, ובינתיים היא התקשרה לאיגור כדי לספר לו על הכלב. איגור הציע לבוא לביתה של הדס כי הוא הסתקרן מאוד מהכלב. כעבור שעה איגור הגיע לביתה. הדס פתחה את הדלת. בדיוק הכלב התעורר ומיד קפץ על איגור כשנכנס לביתה. איגור ליטף את הכלב הקטן ומאוד התלהב ממנו. לאיגור היו כלבים כשהיה ילד צעיר ויש לו גישה טובה לכלבים. הדס התרשמה מאוד מהיחס של איגור לכלב ושניהם לטפו יחד את הכלב בהנאה. הם ישר התקשרו לוטרינר הראשון שעלה בראשם, יותר נכון בראשן של איגור. הוטרינר הגיע לביתה של הדס ועשה לו בדיקת שבבים. מסתבר שלכלב לא היה שבב ולכן אי אפשר היה לאתר את הבעלים שלו.  הוטרניר היה מצויד בכל הציוד הנדרש וחיסן את הכלב בכל החיסונים הנדרשים על פי חוק.איגור חזר הביתה והיה עדיין משולהב מהערב הנעים שעבר אצל הדס. הדס קמה בבוקר והחליטה שהיא תאמץ את הכלב. היא החליטה להתקשר לאיגור ולספר לו על כך.איגור מאוד התרגש בשביל הדס וגם בגלל שהוא עצמו מאוד אוהב כלבים. הוא רצה לעזור להדס לבחור שם לכלב. הוא הציע לה לקרוא לכלב "קסם", כי זה הזכיר לו את רגשותיו כלפיה. הדס התלהבה מאוד מהשם והסכימה איתו מיד.
