---
id: 19557
title: "עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק י'"
author: "LOVELI"
author_id: 2004
date: "2016-01-28"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19550
next_chapter_id: 19612
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19557"
---

# עם צוות זין בטיול למזרח הרחוק - פרק י'

היו לי מספיק סיבות לחשוש מהמפגש המחודש עם דון. הוא נראה ומתנהג כמו מאפיונר, ידו בכל ויד כל בו. לא סתם מכנה אותו זיו דון קורליאונה. נראה שהוא מכיר את כולם וכולם מכירים אותו. כשהיינו בטרקים בכפרים נידחים בהרים, כל תושבי המקום הכירו אותו והוא דיבר בשפת המיעוטים האתניים המקומיים.יש לו גם קשרים עם מדריכי תיירות בכל מקום. הוא הצליח להסדיר לנו אכסון ותחבורה בהאנוי, אצל נגויין. בכלל,  בכל מקום שבו ביקרנו ידעו מי זה דון מסאפה.יותר מכל, לא יכולתי לשכוח את הלילות שעברו עלי במחסן האורז ליד סאפה. שם הוא אירגן מכירה של גופי לכל המרבה במחיר בשיתוף עם סרסור מקומי. ראיתי כיצד דון, אותו סרסור וזיו מתחלקים בכסף שהם עשו עלי.לא היה לי יותר מידי זמן לחשוב על מה שהולך להתרחש. שעתיים לאחר שהגענו למלון בהאנוי, ציווה עלי זיו להתקלח היטב, ללבוש מכנסי ברמודה ללא תחתונים וגופייה שחושפת את החזה השעיר שלי."תקשיב טוב, כלב," אמר לי זיו, "אתה הולך עכשיו להימסר לשלושה אנשים חשובים, תצטרך לענג אותם הכי טוב שיש, הבנת?""אדון, אתה לא יכול למסור אותי ל...." יללתי.הסטירה שחטפתי כמעט והפילה אותי על הרצפה ובעיטה בבטן קיפלה אותי. "אני יכול לעשות מה שאני רוצה, עבד דפוק." צעק עלי ואני גוננתי בידי מפני בעיטות נוספות שיבואו, "שלא תעיז להגיד לאדונים שלך מה הם יכולים לעשות ומה לא, הבנת?"דריכת רגל על האשכים שלי הוציאה ממני צעקה כבושה, היה זה דווקא זוהר שבדרך כלל פחות אגרסיבי. "כדאי שתפנים שאתה לא במצב להגיד לא." יעץ לי זוהר וכדי לשכנע אותי הפעיל יותר לחץ על אשכיי"טוב יללתי, "אבל מה הם יעשו לי?""מה שבראש שלהם, הם סופר סופר וי.איי.פי." ענה זיו."הם גם יזיינו אותי?" שאלתי."הם יזיינו?" שאל זוהר את זיו שניהל את העיסקה עם דון. "יכול להיות, אבל רק עם גומי." ענה זיו."שמעת?" אמר זוהר, "יכול להיות שתקבל אבל רק עם גומי."זיו זרק לכיווני חפיסת קונדומים, "אל תתן להכניס לך בלי גומי." אמר בזלזול.הדרך למקום המפגש היתה די קצרה, זיו וזוהר הצטרפו לדון שנהג בוואן. הגענו לבית ברחוב די שקט, אם כי בקומת הקרקע היו כמה חנויות של מזכרות ומסעדה, עלינו במדרגות לקומה השנייה וליד הדלת כיסה זיו את ראשי בכובע גרב.מיד כשנכנסנו לדירה הופשטתי מכל בגדי. מרגע זה חשתי זוג ידיים שנוגעות בי, מלטפות את החזה השעיר שלי ויורדות לשיער הערווה שמעל הזין שלי, זוג ידיים נוסף צבט את פטמותי ללא רחם.  עוד זוג ידיים הצטרף והתעסק בישבני השעיר, מלטף וסוטר לסרוגין. שמעתי דלת נטרקת ויותר לא שמעתי את קולות האדונים שלי, הבנתי שהושארתי לבדי לענג את שלושת האנשים החשובים להם סורסרתי בעזרת דון.הושכבתי על מזרון והמסע של הידיים על גופי לא פסק. פעם שכבתי על גבי ושש ידיים מיששו את חזית גופי ופעם הפכו אותי ואותן ידיים טיפלו בישבני, מלטפות, ממששות, צובטות, סוטרות ופוסקות את שני הפלחים כדי לחשוף את החור שלי.שוב הושכבתי על גבי וזין נדחף לפי, לא גדול במיוחד, אבל הרבה יותר מהממוצע הוייטנאמי שהכרתי עד עכשיו.בעוד אני תוהה, חשתי פה רטוב וחם שבולע את הזין שלי לקרבו. עוד פה חם ליקק את האשכים השעירות שלי ואחר כך החל ממש לנשוך אותן, הנעתי את גופי בהתנגדות כי כאב שלי מאוד וניסיתי להתנער מהפה האלים שנשך את אשכיי ללא רחם.התגובה היתה מהירה וקשה. הושכבתי על בטני וזוג ידיים אחז בראשי ועוד זוג ידיים בעקביי.את ההצלפה הראשונה שחטפתי לא אשכח, זה היה מוט גמיש, ככל הנראה מוט במבוק שהיכה על פלחי ישבני ללא רחם וגרם לי לזעוק מכאב.הזין שחדר לתוכי גרם לי ליסורים נוראיים, לא בגלל הגודל שלו, אני חושב שהוא היה די קטן, אבל חיכוך האגן של בעל הזין בישבן המיוסר שלי היה עינוי של ממש.הסבל היה כה נורא עד שבכלל שכחתי להוציא את הקונדומים מהחפיסה ולהזהיר אותם שאפשר לזיין אותי רק עם גומי. קיוויתי רק שהאדונים שלי הבהירו להם שכך צריך.הזיון היה די קצר, הועמדתי על ארבע וזין נדחף לפי, אותו זין שכבר ביקר בפה שלי. לא עברו כמה דקות והפה שלי התמלא בזרע. גיששתי כדי לרוקן את הזרע מהפה שלי ולהפתעתי מישהו מביניהם הגיש לי מטפחות נייר.בעוד אני מנקה את הפה שלי משרידי השפיך, נזרקתי שוב על בטני על המזרון וזין שלישי, גם הוא די קטן חדר לחור שלי. הזיון נמשך כמה שניות, הרגשתי שהזין היה מכוסה בגומי ודי נרגעתי.שמעתי אותם מדברים ביניהם, ידיי ורגליי נאזקו, הדלת נטרקה ושקט השתרר בדירה. הישבן שלי עדיין להט וכאב מההצלפות שהונחתו עליו.בידיי האזוקות הסרתי במעט את כובע הגרב ובמעט האור ששרר הבחנתי שחדר נאה מאוד. הייתי לבד לגמרי, האדונים שלי עזבו ואיתם דון וגם הגברים להם נמכרתי לעינוג. הלוואי ויכולתי להשתחרר מהאזיקים, הייתי בורח מכל המצב הנורא אליו נקלעתי.איבדתי את חוש הזמן, עד ששמעתי את הדלת נפתחת, הורדתי את הכובע עד כמה שיכולתי כדי שלא יכעסו עלי.השלושה חזרו ככל הנראה מארוחת ערב, נדף מהם ריח של אלכוהול, מישהו מהם שיחרר את האזיקים והם עשו עלי סיבוב שני, דחפו את הכלים שלהם בפה ובחור התחת שלי, גם הפה העקשני נשך באכזריות את הזין והאשכים שלי. הפעם לא הגבתי ולא התנגדתי מחשש לעוד הצלפות עם המוט על ישבני שעדיין כאב מאוד.לאחר הסיבוב השני, הם התיישבו היכן שהוא, שמעתי אותם משוחחים בקולי קולות ושותים אלכוהול, ההפוגה נמשכה זמן רב, הם היו זקוקים לכך כדי לייצר עוד שפיך באשכים שלהם. ואז, כשהם חשו מלאים, הם עלו עלי שלושתם בזה אחר זה, לא לפני שמצצתי לשלושתם כדי להעמיד להם את הזין.נזרקתי לפינת החדר על הריצפה מבלי לדעת מה קורה עד ששמעתי את קולו של דון ולאחר מכן את קולות האדונים שלי. הם באו לאסוף אותי למלון.הייתי כעוס על האדונים שלי שמוכנים למכור את גופי ועוד יותר מכך לגברים שהתנהגו אלי באכזריות.כשהגענו למלון, ירדתי על ארבע וביקשתי בנוכחות דון להתקלח."לפני שאתה מתקלח, תמצוץ לדון." פקד עלי זיו.היססתי מעט ואז חטפתי סטירה, "תעשה את זה מהר וטוב."דון לא חיכה יותר מידי זמן, הוא שלף את הזין שלו ממכנסי הטרייניג שלו ומצצתי לו תוך שאני מביט מידי פעם בפניו ובזיו כדי לבדוק אם הם מרוצים.דון גמר בלי להשמיע קולות הנאה, זיו שאל אם זה היה טוב והוא ענה שזה היה מצויין ואז יכולתי ללכת להתקלח סוף סוף."אז מה היה?" שאל אותי זוהר שנהנה תמיד לשמוע תיאור מפורט של עלילות המין שלי ואני, שיודע שהוא מתלהב מהסיפורים, תיארתי בפניו שנדמה לי שהיו שלושה גברים, אין לי מושג בני כמה הם, שאחד מהם נשך לי את הזין והאשכים ושהם הצליפו בישבן שלי עם מוט במבוק."תראה את התחת." ציווה.הסתובבתי כדי שהוא יראה את הישבן שעדיין כאב לי."וואלה, עשו לך תחת אדום," אמר זוהר בהתפעלות, "זיו, ראית מה עשו לו בתחת? וואלה, פסים אדומים.""הוא בטח עיצבן אותם." ענה זיו ולא הזיז את העיניים שלו מצג המחשב הנייד, "הכלב יודע לעלות על העצבים.""עיצבנת אותם, כלב?" שאל זוהר."לא, אדון זוהר," עניתי בקול חלש, "לא ראיתי כלום כי הראש שלי היה מכוסה ופתאום הרגשתי שמישהו ממש נושך לי את הזין והביצים, ממש נושך וזה נורא כאב לי.""גם כן, חייל שוקולדה מחיל האוויר, נושך לי את הזין והביצים, נורא כאב לי." ליגלג זיו  כשהוא מחקה אותי בוכה ועדיין מתעסק במחשב שלו."כמה פעמים זיינו אותך?" המשיך זוהר בחקירה."לא זוכר אבל הרבה, אולי שש או שבע פעמים, אני לא יודע אם הם השתמשו בגומי." יללתי בבכי."ברור שהם השתמשו," אמר זיו, "יש פה שקית ניילון עם קונדומים  משומשים, הם נתנו לך את זה למזכרת, תוכל לבדוק כמה זרגים קיבלת, כנראה שהיית שווה כל דולר."שני האדונים התפרצו בצחוקים ונפנפו מול פני בשקית ניילון ובתוכה כמה קונדומים משומשים שהזרע התפזר והרטיב את כל השקית.זה היה הקש ששבר אותי והתחלתי לבכות בבכי חזק, "בוא, בוא אלי." אמר זוהר.התקרבתי אליו על ארבע והוא ליטף את ראשי כמו שמלטפים כלבלב."מה הסיפור שלך? מה אתה עושה מזה עניין?" דיבר אלי זוהר בקול מרגיע והמשיך ללטף את ראשי "אז כולה זיינו אותך, בטח גם נהנית, לא?"נענעתי בראשי בשלילה."הוא אוהב את זה, מת לקבל כמה שיותר זרגים." אמר זיו ועודו מתעסק במחשב."די, תן רגע לדבר איתו." אמר זוהר וסימן לזיו להפסיק."וחוץ מזה אתה צריך להיות שמח שצירפנו אותך לצוות זין, זה הצוות הכי הכי, כבוד גדול להיות בצוות שלנו," צחק זוהר ונתן לי צ'פחה קטנה בראש, "זוהר זיו ועופר - זין זין ועין.""שני זין בעין." צחק זיו וזוהר הצטרף אליו."כיף לנו איתך." אמר זוהר בצחוק  והמשיך להרגיע אותי, "אתה אחלה גבר, הרבה היו מתים שנצרף אותם לצוות שלנו. שתדע שכל חבר בצוות זין יעשה כל דבר בשביל החברים שלו, יפצע, יאבד יד ורגל ויהרג, אז מה זה לקבל כמה זרגים?""באמת?" שאלתי."ברור, מחר נחליט על טקס הצירוף שלך לצוות." אמר זוהר."היי, הוא צריך להגיד תודה שצרפנו אותו לצוות." צעק זיו ממקומו."הוא צודק," אמר זוהר "תגיד תודה שצורפת לצוות זין.""תודה אדונים שצורפתי לצוות זין." אמרתי."תגיד, אני העין שמקבל זין." אמר זיו.חזרתי על הדברים."יפה, יכול להיות שתקבל חנינה ולא נסרס אותך." אמר זיו."תודה, אדונים.""אבל זה יומר לעונש על תנאי," צחק זיו, "והזין שלך עולה מחדש על התחבושת האלסטית.""בבקשה, לא, אדון זיו, בבקשה." התחננתי בבכי."אני יודע מה אתה צריך כדי להירגע," אמר זוהר והוציא את הזין שלו מהבוקסר, "קח את המוצץ שלך ותירגע."לקחתי את הזין שלו בפה וזה הזדקר ומילא אותי וראה זה פלא, הייתי עסוק במציצה והפסקתי לבכות.זה נמשך הרבה זמן עד שהרגשתי את המטחים של הזרע החם ממלאים את פי וגולשים ללוע. נראה שזוהר נהנה מאוד והוא ליטף את ראשי ומאחרי אוזני כמו שמלטפים כלב."וואלה, מצצת טוב," אמר, "אני חושב שניתן לך צ'ופר הערב, יש לך רשות לאונן ולגמור.""תודה אדון זוהר." אמרתי בהפתעה."אתה תאונן כמו מנצ'ו הכלב שלי, תחכך את הזין שלך ברגל שלי עד שתגמור."הוא פשט את רגלו קדימה ואני הייתי על ארבע וחיכחתי את הזין שלי ברגלו השעירה כמו כלב שמאונן."אחי, תראה איך הוא מאונן," התפעל זוהר מעצמו בעודו מצלם בוידאו."כמו כלב, זה מה שהוא." אמר זיו בזלזול."וואלה, זה משהו." המשיך זוהר להתפעל.הייתי כל כך חרמן וכל המצב הזה הדליק אותי, תוך דקות ספורות גמרתי לזוהר על הרגל."תלקק את השפיך שלך מהרגל שלי." ציווה עלי זוהר.ליקקתי את הרגל עד שלא נשארה טיפת זרע, גם את הטיפות שזלגו לרצפה שאבתי עד שזוהר היה מרוצה, ניגבתי את רגלו במגבת רטובה."אתה ישן הלילה בין הרגליים שלי וקח את הזין בפה שלך כמו מוצץ." ציווה עלי ונכנס למיטה שלו.עשיתי כמצוותו. התכווצתי ככל שיכולתי עם גופי השרירי  כדי לא להפריע לו. חיבקתי את ירכו ולקחתי את הזין שלו בפה שלי כמו מוצץ. הייתי מאושר שצורפתי לצוות זין. אני עוד לא יודע איזה טקס הם מתכננים לי. בטרם נרדמתי הרהרתי בכך שבסך הכל זיו וזוהר הם בחורים נחמדים, תמיד צחקנים ומשעשעים, נכון שאני במעמד של עבד וכלב שלהם, אבל זה מה שאני באמת.
