---
id: 19667
title: "החתיך - פרק ח'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2016-03-14"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 19648
next_chapter_id: 19668
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19667"
---

# החתיך - פרק ח'

כבר יותר משנה אני משרת בביתו של החתיך. הקיץ כבר כמעט מאחורינו. נפרדנו מהמועדון וחזרנו לפארק. בעונה זו היה החתיך מוביל אותי לסיבוב התצוגה סביב הפארק על ארבע. לריכוך המכה קיבלתי מגני ברכיים חדשים וכפפות עור בהן הורשיתי להשתמש בדרך אל ספסל הזיונים וחזרה לרכב. התמכרתי לזיונים וכשלא הגיע אף אחד לזיין אותי במהלך היום, הייתי מחכה לחתיך שיבוא כבר וירגיע אותי.בוקר אחד במקום ללכת לעבודה, הודיע לי החתיך שאנחנו הולכים לקנות לי בגדים. הוא נתן לי את המכנסים והגופייה שהיו הבגדים היחידים שעמדו לרשותי. מאז שקיבלתי את הבגדים רזיתי והוספתי שרירים בעקבות אימון יומי. הגופייה נמתחה על שריריי ושוליה התרוממו עד מתחת לטבורי, מה שהשאיר מרווח בולט לעיין בינה לבין מכנסיי שגלשו נמוך ונותרו תלויים בקושי מעל הזין הבולט שלי משאירות את חלקו העליון של שיער הערווה ומאחור את מחצית ישבני חשופים. החתיך פרץ בצחוק כשראה את זה, "וואו, איזה סקסי אתה," אמר, "אל תתפלא אם מישהו ברחוב יתפוש אותך בקולר ויגרור אותך לשיחים."תחנה ראשונה הייתה בחנות ספורט. החתיך ניגש ושאל על מוכר מסוים. המוכר הגיע ואחרי שהתחבק עם החתיך לקח שני צעדים אחורה ובחן אותי מכף רגל עד ראש. 
 "אז מה אני יכול לעזור לך?"
 "אני צריך מגן ביצים בשבילו, משהו עם כיס קדמי גדול כדי שאוכל להלביש אותו בלי לפרק את האביזרים שלו."המוכר הוביל אותנו לחדר בירכתי החנות. "תוריד את המכנסים ותעמוד ישר," אמר לי, "כדי שאוכל לראות על מה מדובר." די היה במשיכה קלה למכנס כדי שיצנח לרצפה. עיניי המוכר התרחבו כשראה את החבילה המאובזרת שלי. הוא ניגש וניסה לאסוף הכול בכף יד אחת כמנסה להעריך את גודל הכיסוי הנדרש. 
 "לא בטוח שיש לי משהו גדול כל כך אבל תיכף נראה."הוא חזר וכרע מולי. טפיחה על הרגל כדי שארים אותה ואחר כך על השנייה. הוא משך את התחתון למעלה והחל להזיז את הביצים והזין שלי לכאן ולאכן בניסיון לסדרם כך שיכנסו לכיס הבד המשולש, כאילו מנסה לסדר סחורה בקופסא קטנה מדי. משנואש משך את התחתון למטה וחזר על מעשיו עם אחד אחר. שוב הוא התעסק עם אבריי וכשהיה מרוצה קם ואמר לחתיך, "נדמה לי שזה הכי טוב שאני יכול לעשות." החתיך בחן אותי וביקש שאסתובב. הפניתי את אחוריי הגלויים אליהם ואז שמעתי את החתיך אומר לו, "מעולה, קח, תהנה ואל תשכח להשקות אותו, הוסיף לפני שיצא."שמעתי קריעה של פלסטיק ואז עם יד אחת על קדמת אגני ויד על כשמותיי כופף אותי קדימה. הוא אחז באגני בשתי ידיו וזין בינוני חדר לאחוריי. הוא פמפם במהירות כחמש דקות כשידיו מניעות אותי על הזין שלו וגמר. הוא הניח יד על גבי התחתון ויד על כתפי והוריד אותי על ברכיי עם גב זקוף. הוא עבר לפנים, שפך את תוכן בקונדום לפי והכניס את אברו המתרכך לתוכו. התחלתי לינוק ממנו את טיפות הזרע האחרונות כשלפתע פרץ זרם עז של שתן חם. בלעתי הכול במהירות כדי שלא יישפך על הגופייה היחידה שיש לי. כשסיים, אחז בבתי השחי שלי והרים אותי לעמידה. הוא לא הסתכל על פניי אפילו פעם אחת והרגשתי שהוא מתייחס אלי כאל בובת חלון ראווה. תהיתי אם הוא מזיין אותן. הוא לקח את המכנסיים שלי ושוב נקש על רגלי כדי שארים אחת ושנייה והרים את מכנסיי למקומם. עכשיו לפחות כיסתה הרצועה של המגן על שיער הערווה שלי, משאירה רק את שביל השיער הדליל שירד מבטני השטוחה חשוף. הוא עבר לאחוריי ומשך למעלה את החלק האחורי של הרצועה. הוא העביר אצבע ברווח שבין הגופייה לרצועה ושוב ברווח שבין הרצועה ומכנסיי, מרוצה שישבני עדיין חשוף. בדחיפה בגבי הוא הוביל אותי החוצה והודיע לאדון שהוא סיים איתי. את נעלי ההתעמלות אפילו לא מדדו לי. קיוויתי שהחתיך יודע את המידה שלי.התחנה הבאה הייתה חנות בגדי גברים. אחרי שאותר המוכר המתאים שוב הובלתי לחדר אחורי ששימש מחסן החנות. הועמדתי באחת הפינות עם הוראה לא להסתובב. "בוא נלך לבחור מה מוצא חן בעיניך, אשלח בינתיים מישהו למדוד אותו." אמר המוכר. אחרי רגע שמעתי מישהו נכנס. שוב קריעה של עטיפה, יד מכופפת אותי קדימה וזיין חודר לאחוריי. הוא היה בעובי בינוני אבל נדמה שלעולם לא יחדל לנוע לתוכי. כשאגנו נגע באחוריי חשבתי שאני מרגיש את כיפתו בגרוני. הוא נע בתוכי באיטיות מסדר מחדש את אבריי הפנימיים. הייתי אסיר תודה על עדינותו כי ידעתי שאחרת זה היה יכול לכאוב מאוד. זה נמשך עד שהחתיך והמוכר חזרו ונזפו בו שעוד לא גמר. הוא החל לזיין אותי במהירות ובכוח עד שהתקשיתי להחניק את יללות הכאב.אחרי ששתיתי שוב את תכולת הקונדום הגיע תורו של המוכר לבחון אותי כאילו הייתי איזו חיית קרקס. הוא העביר יד על החבילה שלי שואל בקול איפה מצאנו מגן גדול כזה. הוא נשמע כאילו הכיר מה יש מאחורי הבד. כשסיימנו למדוד אין ספור בגדים, בחר החתיך שלושה ג'ינסים, כמה חולצות פולו וכמה טי-שרטים. נוסף על אילו גם זוג נעלים מתאימות ושתי חגורות. כשהאדון יצא ירד המוכר על ברכיו לפני, משך ממני את המגן והחל למצוץ את הזין שלי. הוא היה ממש טוב ובלע בקלות את מלוא זקפתי. אחרי מציצה ארוכה הוא הלביש עלי קונדום, הסתובב ונשען על המדפים. זיינתי אותו ארוכות כשהוא גונח, מיילל וצורח מהנאה עד שגמר. הפעם נאלצתי ללקק את הזרע מהרצפה. ואחר כך לתרגל את אריזת החבילה שלי בתוך המגן.להפתעתי הסיבוב לא הסתיים. נכנסנו לחנות גדולה של חליפות. הובלתי ישירות לאזור פרטי שבו הוצגו החליפות של המותגים היקרים ביותר. מלבד המוכר שקיבל את פנינו בשמחה מופגנת, הצטרפו שני מוכרים נוספים. הם תלו שלט 'תפוס' על הכניסה לחדר ומיד פנו אלי והפשיטו אותי. הם בחנו את גופי העירום דנים בצורך בשימוש במגן. 
 נתחיל להלביש אותו לפי הסדר, אמרו לחתיך שהתיישב על הספה לצפות במחזה.תחילה הם הביאו תחתונים מסוגים שונים. אחרי שאף דגם לא הצליח לארוז כראוי את החבילה שלי הביא אחד מהם תחתוני בוקסר שנראו לי קטנים בעשר מידות. הם הלבישו אותי בבוקסר הזה שכל כך לחץ עלי עד שמעך את החבילה שלי למקומה בלי סיכוי שתזוז. החתיך ביקש גם כמה זוגות במידה שלי ואמר שאולי אפשר יהיה להשתמש בהם עם המגן מתחת.אחרי שבחרו לי כמה חולצות, שתי חליפות, גרביים וזוג נעליים, נראו כולם מרוצים ושבו והפשיטו אותי. במשך שעה הם זיינו אותי מלפנים ומאחור, מחליפים עמדות ומשתעשעים עם החורים שלי. כשאני על ברכיי הם גמרו בזה אחר זה עמוק בגרוני. כשיצאו עם החתיך לסגור חשבון התלבשתי בבגדים שאיתם באתי. סידרתי את הרצועה האחורית של המגן במרכז הרווח שבין הגופייה למכנס ואפילו אהבתי איך שזה נראה במראות שתלו בחדר."זה נראה טוב ככה," אמר לי החתיך כשיצאנו משם כשאני נושא ערימה של שקיות. "המכנסים הנמוכות מדגישות את החבילה שלך וחושפות חצי תחת. תראה, כמעט כולם מסובבים אחריך את הראש. חבל שאי אפשר להציע להם את התחת הזה."בחנות המזוודות שוב הובלתי ישירות למחסן. כן הבנתם, אין מה למדוד בחנות הזו. החתיך נשאר בקדמת החנות והמוכר שהוביל אותי לאחור לא בזבז רגע. הוא הוריד אותי על ברכיי ומיד כשהבאתי אותו לזיקפה מלאה כופף אותי על ערימה של מזוודות וזיין אותי בכוח כאילו הרגזתי אותו או משהו כזה. אחרי שהשקה אותי בנוזליו שנאגרו בגומי הורה לי להישאר במקומי ושלח את המוכר השני. שמעתי במעומעם את השיחה שניהל המוכר עם החתיך והם דיברו על איזשהו פורום ועל נסיעה לחו"ל.יצאנו מהחנות כשאני גורר שתי מזוודות גדולות מלאות שקיות. המכנסיים שתלו כל היום על בלימה, נכנעו לכוח המשיכה באמצע הרחוב. לא הייתה לי יד פנויה ועד שפיניתי אחת כבר היו המכנסיים על המדרכה ואני עומד מעליהן עם ישבן חשוף. כמו תמיד החתיך היה שני מטר לפני כך שהוא לא שם לב בכלל לאירוע עד ששמע את המזוודות נופלות.החתיך הוריד אותי מול הבניין ואמר שהוא חייב לחזור לעבודה. עליתי עם כל הקניות ומיהרתי להתפשט. במיוחד מיהרתי להיפטר מהמגן שארז את חלציי בלחץ כזה שלאחר זמן מה גרם לכאב שהלך וגבר.לפני כמה חודשים קיבלתי אישור לגלוש באינטרנט. לפני ששקעתי בעבודה חיפשתי את הפורום שעליו דובר בחנות המזוודות. חיפשתי את האתר של המועדון אליו לקח אותי החתיך ונכנסתי לפורום שלו. חיפוש קצר הביא אותי לשרשור שפתח החתיך. "יוצא לחו"ל לנסיעת עבודה וצריך לקחת את הכלב שלי. אז אם בין כל מי שאוהב לזיין אותו במועדון יש גם מי שמוכר פריטים רלוונטיים, אנא שלחו לי הודעה ואבוא לקנות. זיון מובטח לכל אחד. מחפש בגדים קז'אל, חליפה, נעלי ספורט ומזוודות."
 בתגובות לשרשור מופיעות כל החנויות שביקרנו מוקדם יותר. "אני עובד בשדה התעופה," כתב אחד, "תתקשר אלי." 
 לשאלה לאן אנחנו נוסעים לא ענה החתיך.את כל הבגדים החדשים ארזתי במזוודה כי ממילא לא היה שימוש להם עד הנסיעה. שבוע וחצי מאוחר יותר מצאתי את החתיך אורז את המזוודה שלו. 
 "תהייה מוכן בעוד שעתיים," אמר לי. "תארוז את החבילה במגן, תלבש ג'ינס ופולו עם המוקסינים. אל תשכח לארוז את המחשב בתרמיל שתיקח אתך למטוס. ואל תשכח לשים במזוודה את בגד הגומי, הקולר, הרצועה והקונוס לביצים."אהבתי את דמותי הלבושה בבגדים מהוגנים. כבר למעלה משנה שלא התלבשתי ככה. נראיתי הרבה יותר טוב ממה שזכרתי את עצמי, בעיקר בזכות האימון היומי והריצות. למרות שהג'ינס היה מעט גדול וישב נמוך מאוד, החולצה הארוכה כיסתה על כך. היה מוזר קצת להרגיש אותה ברווח שבין רצועת המגן למכנס, אבל כל הלבוש הזה נראה לי פתאום מהודר מדי בשבילי. רגע לפני שיצאנו מהבית הורה לי החתיך למלא את הכיסים בקונדומים. לא ממש הבנתי בשביל מה אבל דחפתי מלוא החופן לכל כיס.עשינו צ'ק אין במהירות, בתור שלא היו בו הרבה אנשים. בכניסה לאזור הבדיקות הביטחוניות ניגש מישהו לחתיך ולחץ לו יד. "באנו מוקדם כדי שכולם יוכלו לבדוק לעומק." אמר לו החתיך."מעולה," צחק הבחור, "אבל בינתיים אף אחד לא יודע, אני אשים עיין שלא יהיו בעיות."עמדנו בתור, החתיך קדימה ואני אחריו. "משהו מתכתי בכיסים?" שאלה הבחורה שעבדה שם, שמנו את התיקים על המסוע והחתיך הוציא מהכיס מפתחות וטלפון ושם במגש פלסטיק. חשבתי שקונדומים לא מתכתיים אז לא רוקנתי את הכיסים. החתיך עבר את השער המגנטי וכשהגיע תורי החל השער לצפצף בקול. החזירו אותי לאחור והורו לי לרוקן את הכיסים מכל מה שיש בהם. מול עיניהם של כל העומדים בתור הוצאתי חופן אחר חופן של קונדומים עד שהמגשית הקטנה התמלאה. רציתי לקבור את עצמי מבושה והתפללתי שהשער ישתוק אבל הוא כמובן צפצף.הבחור שפגש את החתיך למטה הופיע במקום, לקח מהחתיך את המסמכים שלי ושחרר אותו לדרכו. רק תדאג שהוא יגיע לטיסה, אמר החתיך ונעלם. אחרי בדיקה בגלאי ידני שצפצף גם בגובה חזי וגם מול מפשעתי התבקשתי לקחת את התרמיל והמגש עם הקונדומים. הבחור קרא לשניים והורה להם לקחת אותי לחדר הבדיקות ולערוך לי בדיקה יסודית. "תבדקו את כולו לעומק." אמר להם בטון נוקשה מבשר רעות.הוכנסתי לחדר שעל אחד מקירותיו מראה גדולה. שיערתי שיש מי שעומד מהצד השני וצופה. התבקשתי להתפשט. פשטתי את החולצה ולמרות שמבטי היה מושפל יכולתי לראות את שני הבחורים שהובילו אותי נדרכים כשראו את הטבעות התלויות על פטמותיי. פשטתי את המכנסיים ושניהם עשו צעד לקראתי כשראו את המגן הנפוח קדימה והתחת הגלוי שלי. אחד מהם ביקש ממני להסתובב. תוך כדי סיבוב ראיתי אחד מהם "מסדר" את החבילה שלו כל שתי שניות בערך. השני ניגש שנית עם הגלאי כשהגלאי שב לצפצף התבקשתי להוריד את התחתון המוזר שלי.הם לקחו צעד לאחור כשפשטתי את המגן. החבילה הלחוצה שלי זינקה בשמחה אל החופש ואחרי טלטלה קלה התייצבה כשאברי המתמלא נח על הביצים הכבדות. שניהם שלחו יד איש לקדמת מכנסיו ונעצו מבט במבושיי."ואוו, מה יש לנו פה?" אמר אחד מהם. השני ניגש אלי, התכופף והחל לבחון תחילה את הטבעת הסוגרת על בסיס חלציי ואחר כך הרים ביד אחת את הזין שלי שהמשיך להתמלא בידו בעוד השנייה אוחזת בביצים שלי מתחת לטבעת. הוא הרים את הביצים וסובב אותן בוחן את הטבעת הכבדה המותקנת עליהן. "זה בטח כואב נורא המשקל הזה על הביצים כל הזמן." אמר לחברו ומעך קלות את הביצים שלי בידו. תשומת ליבו עברה לזקפה שלי שכבר ניצבה נוקשה כשידו המקיפה אותה מכסה פחות ממחציתה."אל תשכח שיש פה מצלמה." אמר השני בלחש כשניגש אלי כאילו בודק את טבעות הפטמות שלי. הדלת נפתחה והבחור שאחז במסמכיי נכנס מחייך. "תרגישו חופשי." אמר, "כיביתי את המצלמות וההקלטה. יש לנו אותו לשעתיים וחצי אז תדאגו שכל מי שרוצה יוכל לקחת הפסקה וליהנות מההזדמנות. לא לשכוח קונדומים, הוא הביא מספיק ולא לשכוח להאכיל ולהשקות אותו כי הוא לפני טיסה ארוכה."הבחור הכורע מולי לקח את הזין שלי לפיו והחל למצוץ לי כשחברו מאתגר אותו לקחת הכול. כמו חייל טוב הדבק במשימתו הוא ניסה שוב ושוב ולא נרתע גם כשהשתנק. במאמץ גדול הוא הצליח להכיל שני שלישים ושם בערך נכנע. בעודו מוצץ לי התקין השני קונדום על זקפתו וחדר לאחוריי כשהוא מקיף אותי בידיו משחק עם טבעות הפטמות שלי, מושך בהן ומסובב אותן תחילה בזהירות, אחר כך ביותר כוח, בוחן את גבולות הכאב שלי.אחרי כמה דקות גנח זה שבאחוריי, "אני קרוב, בוא תחליף." הוא יצא מאחוריי והמוצץ עזב את הזין שלי. הם השכיבו אותי לרוחב השולחן שעמד שם, המוצץ נכנס באחוריי והשני החל לזיין במהירות את גרוני. הוא גמר מציף אותי בכמויות זרע שהתקשיתי לבלוע. אחרי רגע הוא רכס את מכנסיו ואמר שישלח מישהו אחר. כשהגיע המחליף עבר זה שבאחוריי לפי והחדש נכנס אלי מאחור. לא ספרתי כמה הם היו אבל ברור היה שתדרכו אחד את השני וכך מצעד בלתי פוסק של זקפות טריות נכנס לאחוריי, עבר לפי, האכיל אותי במנת פרוטאינים והלך.הזמן עבר לי מהר, כולם מיהרו לגמור ולחזור לעבודה כך שקצב התחלופה היה מהיר. הם באו בכל הגדלים והמידות. בלעתי זרע בכל הטעמים האפשריים ולעיתים אף יכולתי להעיף מבט על החתיכים שהיו סביבי. הממונה הגיע והשתלב בתור, כך שגיליתי אותו רק כשעבר לפי ואחוריי נותרו ריקים. הוא גמר והורה לי להתלבש. תוך כדי שאני מתלבש ביקשתי לעצור לשתות מים בדרך למטוס. "יש לי משהו יותר טוב בשבילך." אמר, הוריד אותי על הברכיים והשתין לי בגרון. הפעם ממש נלחצתי והקפדתי שלא תדלוף אף לא טיפה אחת כי לא רציתי לעלות לטיסה עם שתן על הבגדים.הוסעתי לגייט במכונית חשמלית שנהגה צפר כל הדרך כי כבר היינו באיחור לסגירת הדלתות. תיארתי לי את עצמי יושב דחוס באמצע שורה של ארבעה כיסאות ואפילו לא הסתכלתי על כרטיס העלייה למטוס עד שהייתי בפתחו. המושב המסומן לי היה  C 74 וכבר ראיתי את עצמי יושב על הזנב. להפתעתי הופניתי למדרגות. חשבתי לרגע שאני לבד. התקדמתי בין המושבים הריקים ומצאתי את החתיך מתרווח על הכיסא מעבר למעבר. "אל תשלה את עצמך," הוא אמר לי, "לא שילמתי על מחלקה ראשונה. חצי מהצוות כאן כבר מכיר אותך לעומק והם דאגו שיוכלו להמשיך את ההיכרות במהלך הטיסה הארוכה."הטיסה הייתה מפנקת. הצוות הרעיף עלינו אוכל, שתייה ופינוקים ובשבילי, כאקסטרה, זיונים בבודדים וזוגות שנמשכו כשעתיים אחרי שהגישו את ארוחת הערב. האחראי שלהם אמר לי לא להתלבש כי אולי יהיה מי שירצה לתקוע אותי בהחלפת המשמרות לאורך הטיסה. בסופו של דבר ישנתי טוב כמה שעות ברצף עד שבערך שעה וחצי לפני הנחיתה קיבלתי מקדמת חלבונים לפני ארוחת הבוקר.הייתה לי שעה לעלות על חליפה ועניבה והתייצבתי לעבודה. נסענו למשרדיה של חברת ענק כשבדרך תידרך אותי החתיך לראשונה על הסצנריו המורכב. הלקוח מסרב להוציא ממשרדיו מאפיינים קריטיים של מערכות המיידע שלו אך מעוניין לרכוש את זו שאנחנו פיתחנו. הפתרון, נקבל משרד אצלם ליומיים ונעשה את כל ההתאמות הנדרשות כדי להריץ דמו בסיסי. התרגשתי מאוד מהאמון שניתן בי ומהאפשרות לעבוד עם החתיך יומיים לפחות כקולגות. מהר מאוד התברר לי שהוא לא רואה בנו קולגות אלא מצפה ממני לנהל את כל התהליך כשהוא לידי עוזר, מייעץ, מתווך עם הלקוח ומשיג לי תשובות מאנשי ה IT שלו או מהמשרד בארץ, מביא לי קפה, אוכל וכל מה שאני צריך.ישבתי מול המסך עד השעות המאוחרות של הערב כשהחתיך פתאום הודיע שאנחנו הולכים למלון. ביקשתי להישאר ולקדם את העבודה אך הוא עמד על כך שאעצור בנימוק שהוא צריך אותי רענן למחרת כדי לעמוד בלו"ז הצפוף.הגענו למלון ואני באופן טבעי נותרתי עירום וירדתי על ארבע. החתיך חייך אלי וליטף את ראשי. אחרי יום שלם של עבודה חששתי שהחתיך יתפוס אותי לא מוכן בשבילו ומיהרתי לשטוף את תוכי כדי להיות מוכן לכל הפתעה. הייתה לנו סוויטה גדולה מפוארת. החתיך הזמין ארוחת ערב לחדר ושלח אותי לפתוח את הדלת למלצר. זה היה צעיר שחור שבמקצועיות רבה התעלם ממצבי ושאל, "איפה אתה רוצה את זה אדוני?" החתיך קרא לו מהסלון והוא נכנס וערך לנו שולחן.ככל שהיה מקצועי הוא לא יכול היה שלא להגניב מבטים. החתיך סימן לי להסתובב בסלון. עשיתי סיבוב אחד וכשפניתי חזרה למלצר אי אפשר היה להתעלם מהבליטה במכנסיו המחויטים. החתיך שלח אותי להביא קונדום ולהגישו בפי למלצר. כשנכנסתי חזרה עם קונדום בפה זינק האוהל במפשעתו של הבחור. 
 "אל תתבייש" אמר לו החתיך, "זה חלק מהתפקיד שלו. הוא רגיל לתת את התחת לכל מי שמגיע אלינו הביתה."מעולם לא קיבלתי נחש שחור לתוכי וזה היה ממש אנקונדה. עליתי על הכורסא, משעין את פלג גופי העליון על המשענת ותוך רגע הרגשתי את הנחש זוחל לתוכי. הוא היה ארוך ועבה יותר מכל מה שהכרתי. רוב החדירה עברה בהנאה צרופה עד שהגיע הכאב. הוא חדר לאזורים בתולים בגופי והכאב היה מידי וחד. הוא כנראה ציפה לזה כי נכנס בזהירות ועצר ברגע שהבחין בתגובת גופי. אחרי ניסיונות זהירים הוא הצליח להצמיד את אגנו לישבני ומרגע זה נעלמה כל העדינות והזהירות. הוא זיין אותי כאילו רוצה לנקום את כל סבלם של השחורים בעולם. כשהאיץ את תנועותיו ונשימתו כבדה, אמר לו החתיך שאני אוהב שגומרים לי בפה. הוא יצא מאחוריי ובתנועה אחת מהירה הביא את ראש הנחש כמעט עד קיבתי. עוד לפני שהרפלקסים שלי הספיקו להגיב הרגשתי את הזין הענק רוטט יכולתי להרגיש על לשוני ובמורד גרוני את הזרע המאיץ לאורך הנחש וחמימות מילאה את בטני.
 "אתה מוזמן לחזור עוד שעה לאסוף הכול ואם תרצה גם להשתמש בו שוב," אמר החתיך. לפני שהמלצר נעלם הוא הוסיף, "אתה יכול גם להביא חבר או שניים."הם חזרו שלושה וחגגו עלי שעה ארוכה. עלי ולא איתי. בעוד זקפותיהם נכנסות ויוצאות מגופי הם התנשקו והתחברו זה עם זה בחושניות מופגנת. שלושתם גמרו על פרצופי ואחר כך אספו את הזרע עם זקפותיהם המתרככות והגישו אותן לפי.כשהלכו שמחים ושבעי רצון, קרא לי החתיך מחדר האמבטיה. מצאתי אותו יושב באמבט קצף מבעבע. "היית ממש מדהים היום," אמר לי, "בוא תצטרף."
 נכנסתי לאמבט ולהפתעתי החתיך משך אותי והשעין אותי עליו, גבי על חזהו. הוא חיבק אותי הפעם הראשונה מאז הכרתי אותו. ידיו טיילו על גופי, עדינות כאילו אוהבות. אצבעותיו שיחקו בעדינות בפטמותיי גולשות במורד בטני לעבר זקפתי. הרגשתי את זקפתו הגדולה נלחצת על גבי. בעוד ידו מלטפת בעדינות את זקפתי, משכה אותי ידו האחרת. לא נזקקתי ליותר מהרמז הזה בשביל להתרומם ולהחליק את זקפתו לתוכי. הוא גנח ארוכות על עורפי והחל לנשק אותו. לא יודע מה גירה אותו כל כך שבתוך דקות ספורות הרגשתי את אברו פועם בתוכי וזרם חם נפלט ממנו. המשכתי לשבת עליו מרגיש אותו מתרכך ושב ומתקשה בתוכי. 
 "אני רוצה להרגיש אותך גומר," אמר לי והחל להריץ את ידו לאורכה של זיקפתי. הכול היה כל כך חושני, כל כך חדש, כל כך מלהיב עד שגמרתי בתוך דקה או שתיים.
 "בוא נמשיך במיטה," אמר מרים אותי מעליו. שטפתי אותו מהסבון ונשטפתי בעצמי. עטפתי אותו בחלוק המגבת הרך של המלון והוא כרך אחד על גופי.
 את הלילה בילינו לראשונה יחד במיטה. נרדמתי כשזקפתו בתוכי והוא מחבק אותי מאחור וכך גם התעוררתי.היום השני דמה לקודמו רק היה קצר יותר. הרצתי לעצמנו דמו בשעות אחר הצהרים המוקדמות ומשווידאתי שהכול מוכן הלכנו למלון. הפעם הזמין החתיך קפה ועוגות. שוב הגיע המלצר עם האנקונדה שלו רק שהפעם כבר לא כאב לי. הוא חזר אחרי חצי שעה עם משלחת שחגגה עלי עד שהחתיך הודיע להם שאנחנו צריכים לצאת. זו הייתה יציאה סולידית למסעדה מדהימה שאחריה חזרנו לחדר, שוב אמבטיה ולמיטה.סשן הבוקר היה ארוך וקשה ממה שחשבתי. אחרי שהרצנו את ההדגמה החל מטר של שאלות וחקירות. למרות שהחתיך הוא זה שהציג את הדמו ונתן את כל ההסברים במהלכו, את החצי השני הוא הפנה אלי. לא הייתי מוכן לזה. בעצם כבר כמעט שנה וחצי שאני לא מדבר עם אף אחד חוץ משיחות קצרצרות עם שליחים שהביאו דברים הביתה. לא הייתי בטוח שהחתיך מכיר בכלל את הקול שלי כי גם אם שמע ממני מילה או שתיים תמיד רעדתי כשדיברתי בנוכחותו. נלחצתי ולא ידעתי מה לעשות. הכרתי היטב את כל המשמעויות המורכבות של השילוב בין המערכות והחלטתי שאני מדמיין כתיבת קוד ואומר בקול את ההערות וההסברים שאני תמיד מתעד למקרה ומישהו אחר צריך לעבוד על זה. 
 הפרזנטציה והשיחה שהתפתחה לאחריה נמשכו מעבר לארוחת הצהרים ונחתמו בסבבים של סקוטש ואווירה חמה וקלילה. שיערתי שזה סימן טוב להמשך.כשהתפזרו כולם נותרו שלושה מהצעירים יותר שהיו גם מי שהקשו עם הכי הרבה שאלות. במהלך כל החלק השני ראיתי שהם נועצים בי עיניים כאילו ראו מבעד לחולצתי את מצב פטמותיי וכשקמתי אל לוח הכתיבה הם לא הסירו עיניים ממכנסיי. 
 "אנחנו רוצים להזמין אתכם לצאת אתנו הערב," אמרו, "מה אתם מעדיפים? מסעדה? בר? מועדון? מועדון חשפניות? מועדון חשפנים?"
 "אני מניח שאתם מעדיפים את האחרון," אמר החתיך, "אז גם אנחנו נבוא בשמחה."
 הם די נבוכו אבל החתיך הוסיף מיד, "אל תדאגו, הרי אנחנו מזהים אחד את השני מרחוק לא?"
 הם צחקו בהקלה ואמרו שיאספו אותנו מהמלון בשבע.
 "במחשבה שנייה," אמר החתיך, "נראה לי שהכי טוב יהיה אם נסדר לנו חגיגה במלון, יש לנו סוויטה נהדרת. תבואו בשבע, אנחנו בסוויטה 1903."החתיך הזמין את המלצר ואחרי שהוא זיין אותי פעמיים התייעץ אתו והזמין כיבוד לערב, שמפניה, בירות וביקש בשקט עוד משהו שלא שמעתי. המלצר חזר בשבע בערב ומילא את השולחן בסלון במיני קנפסים, העמיד בצד דלי קרח עם שמפניה ושניים עם בירות. באמצע השולחן הוא העמיד כלי כסף מהודר עם מכסה מפוסל, קצת יותר גבוה מכלי סטנדרטי של סוכר.החתיך שלח אותי עם הוראות מדויקות להתלבש לקראת האורחים. הוא רצה לשבור איתם את הקרח לפני שאני חושף את עצמי. חגרתי את הקולר, לבשתי את הג'ינס עם הגזרה הכי נמוכה שהיו טיפה גדולים עלי כך שירדו ממש עד נקודת החיבור של פס השיער הדליל שירד מטבורי אל שיער הערווה וחשפו מחצית מישבני. טי-שרט צמוד הבליט את גופי החטוב אך גם את הטבעות על פטמותיי. הוא הסתיים בדיוק בקו המכנס כך שכל תנועה חשפה את שפולי בטני ואת ישבני מאחור. מפאת המקום המוגבל לחבילה שלי, הדרך מהחדר למקלחת הספיקה כדי שהביצים שלי יצנחו לצד השמאלי והזין למכנס הימני.השלושה הגיעו בדיוק בשבע. פתחתי להם את הדלת. הם נראו שונים בלי החליפות. שניים מהם לבשו בגדים צמודים שהבליטו גוף שרירי ואתלטי. השלישי היה נראה נשי לגמרי. הם סקרו אותי לרגע עיניהם מתעכבות על החזה ושוב על המפשעה שלי ואז נכנסו. החתיך קם לקראתם והוביל אותם לסלון. הוא מזג שמפניה לחמשתנו וכולנו השקנו כוסות. השיחה התחילה די שגרתית כשהחתיך שואל אותם על מוצאם, איפה למדו ומגיע לאיך אוהבים לבלות והיכן. מהשמפניה עברו כולם לבירות ועם הסיבוב הראשון פתח החתיך את כלי הכסף. הוא היה מלא בסיגריות מגולגלות. תוך דקות התמלא החדר בעשן מתקתק.תגיד, פנה אלי אחד מהשריריים, "הדברים הגדולים שאלו שתלויים על הפטמות שלך לא כואבים?" 
 "בהתחלה זה כאב לו," ענה החתיך, "אבל עכשיו זה רק מחזיק את הפטמות שלו זקורות כל הזמן."
 "קום," אמר לי בעברית, "תוריד את החולצה."
 קמתי ממקומי ופשטתי את החולצה. אחד מהם קם וניגש אלי. הוא שקל בידו את הטבעות. "ואוו, זה ממש כבד," אמר, "בוא תרגיש." הזמין את השני. 
 "תזהר, אתה עלול לאבד את המכנסיים," אמר השני כשהוא ניגש אלי ובעוד יד אחת מגלגלת את הטבעת שבפטמתי, השנייה גולשת לרוחב המחצית החשופה שלי ישבני.עם תשומת הלב של השריריים עלי, מצא הנשי את דרכו ונצמד לחתיך כשהוא לגמרי לא מסתיר את תשוקתו. שנייה לפני שנכרך עליו הוא שאל ישירות את החתיך, "אתם זוג?"
 נדרכתי וליבי החל לפעום במהירות מציפייה לתשובתו של החתיך.
 "כן," ענה החתיך, "אבל לא תמיד בדרך המקובלת. אנחנו גרים יחד, הוא העובד הכי טוב שיש לי והוא הכלב שלי." 
 "כלב?" הם שאלו.
 "כן, אתם לא רואים את הקולר שלו?" ענה. "הוא אצלי כבר שנה וחצי. בבית הוא תמיד עירום על ארבע. הוא עובד מהבית ולא יוצא ממנו בלעדיי. לא היו לו בגדים בכלל, הייתי צריך לקנות לו בגדים לנסיעה הזו." 
 "לי הוא דווקא נראה כמו סוס." אמר הנשי ונעץ מבט בפלג גופי התחתון.
 "תוריד." אמר החתיך
 שחררתי את כפתור הג'ינס והם צנחו לרצפה."אווווו," פלט הנשי קריאת הפתעה, "זה ענק... אווטש, זה נראה כל כך כואב בביצים..."
 "אל תדאג לו," ענה החתיך, "הוא עמיד לכל כאב, במיוחד כזה שגורם הנאה לאדונים שלו."
 שני השריריים לקחו צעד לאחור ובחנו את חלציי. 
 החתיך הורה לי לעמוד בפישוק רחב לאפשר להם מבט טוב יותר
 "כמה זה?" שאל אחד מהם, חמישים ושבע גרם שזה בערך שניים ורבע פאונד," ענה החתיך. "תרגישו חופשי." הוסיף החתיך ושלף מהמגירה של שולחן הסלון חופן של קונדומים.שני השריריים הורידו אותי על ברכיי, אחד מהם הצמיד את פניי למפשעתו ובעוד אני אוכל אותה מבעד למכנסיו, השתחרר השני מבגדיו והעביר אותי אל זקפתו. בזווית העין ראיתי את הנשי מנסה לבלוע את זקפתו הענקית של החתיך. הוא השתנק במחצית אבל החתיך לא וויתר לו ודחף את ראשו למטה כשהוא מלגלג עליו אומר שאני בולע הכול המכה אחת.אחרי כמה דקות של משחק משיכות של ראשי מזיין לזיין, הובילו אותי השריריים לכורסא. עליתי עם ברכיי על המושב וחזי מונח על המשענת. הם נכנסו לתוכי משני הכיוונים ובמשך כמעט שעה התחלפו ביניהם. קונצרט של גניחות מילא את הסוויטה כשמדי פעם עולה צעקה של הנשי שהתקשה להכיל את החתיך באחוריו.אחרי שכולם (חוץ מהכלב) גמרו פעמיים הם השתרעו על הספות והדליקו עוד סבב של סיגריות. ירדתי על ארבע על הרצפה שם חיכתה לי צלחת עם שלוש מנות זרע של הנשי. לנגד עיניהן המשתאות ליקקתי הכול המצלחת. בידיעה שהחומר הזה מחרמן אותי, נתן לי החתיך לעשן אחת לבד. בעודם שרועים על הספות צופים בסרט בטלוויזיה, זחלתי על ארבע ביניהם מלקק להם את הביצים ואת אבריהם הרפויים. עד שנגמר הסרט כבר התנוססו בחדר ארבע זקפות מפוארות מוכנות לסבב נוסף.אחרי שלושה סבבים של זיונים ומנוחה נרדמו השריריים על הספה. החתיך לקח את הנשי למיטה שלו ואני נשארתי לישון על השטיח. התעוררתי כשהשריריים הרימו אותי על ארבע והחדירו את זקפות הבוקר שלהם לגופי. בדיוק כשגמרו יצא החתיך מהחדר ואמר להם שאני אוהב לשתות גם את השאר. שתי מנות חריפות של שתן בוקר מרוכז זרמו לבטני ורק אז התפנו להזמין קפה.אחרי שהם הלכו דיווח החתיך לכל החברה על ההצלחה הגדולה של הביקור. לא רק שרוני (זה אני) הרשים את כולם בהתאמה המושלמת בין המערכות בזכות היכולות המקצועיות שלו, הוא גם הפעיל את קסמיו המיוחדים על המנהל הטכני ומנהל הרכש של הלקוח והבטיח לנו את העסקה...
