---
id: 19891
title: "אבא ובן - פרק ד'"
author: "ילד של אבא"
author_id: 2030
date: "2016-06-27"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['מין במשפחה']
prev_chapter_id: 19873
next_chapter_id: 19986
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19891"
---

# אבא ובן - פרק ד'

לא הרבה אחרי המפגש הראשון שלנו האמיתי והמלא, כשכבר ידעתי שאבא טל הוא אבא שלי, הזמנתי לו מתנה באתר משובח מחו"ל. מחבט ספנקינג אמיתי, מעץ מלא עם החריטה "DADDY TAL" עליו. האתר שמתמחה בייצור מיוחד של מחבטים כאלה מגדיר את המחבט הזה כארבע כוכבים מתוך חמש – הכוכבים מדרגים את דרגת הכאב. סיפרתי לאבא שקניתי לו את זה והוא לא ממש התרגש. אבל היום אני כבר יודע והרגשתי ומרגיש כמה אבא אוהב את המחבט שלו. אבא אוהב להשתמש גם הרבה בחגורה, אבל המחבט, המחבט זה בהחלט משהו שרואים שאבא אוהב. כשהוא מחזיק אותו הוא נראה מרוצה. מצד אחד זה נורא משמח שככה שימחתי את אבא, מצד שני, זה כואב ממש ממש ממש. אבל אבא צריך לחנך אותי, הוא תמיד אומר כמה שאני צריך חינוך וכמה המכות מגיעות לי, אז מי אני בכלל שאתווכח עם מה שאבא שלי אומר?הזמן ממשיך, נפגשים כמה שאפשר אבל כנראה שעם הרגשות שלי עפתי קצת גבוה מדי. כנראה שזה שאבא נותן לי מחמאות לא אומר שאני יכול להגיד או לעשות מה שבא לי. פתאום אני שולח לו הודעות כל הזמן, דורש ממנו המון יחס ונעלב מאוד כשהוא עסוק או פשוט לא עונה. פתאום מתחילה חרדת נטישה, פחד שאולי נמאס לו, פחד שאולי בשבילו זאת חוויה רגעית ולא באמת מערכת יחסים. הרי זאת מערכת יחסים בעיניי, נכון, קצת שונה, אבל כן, זה יותר ממפגשים, יותר מעלק סשנים, זאת לגמרי סוג של זוגיות, אפילו שהיא זוגיות משנית."אתה דרמה קווין. הגעת אלי מקולקל." הוא התחיל לכתוב לי כשהתבכיינתי ליחס. "אתה ילד בכיין. אתה צריך הרבה יותר חינוך ממה שבכלל חשבתי בהתחלה."'דרמה קווין' התחיל להיות צירוף המילים שהוא אומר לי הרבה, בכל פעם שאני מתבכיין אליו וחושב שהוא לא רוצה להיות אבא שלי יותר או שאני פשוט רוצה יחס."בוא מיד." הוא אומר לי כמה רגעים אחרי שנכנסתי אליו לדירה. הוא כבר יושב על הספה. אני בא מהר וממקם את עצמי בפוזיציה, על הברכיים שלו. אחרי סידור קטן של הגוף שלי עליו, מכה ועוד מכה. על המכנס, חודר את כל הבד וכואב. אני נושך את השפתיים. סמאאק, סמאאק סמאאאק, סמק,סמק, סמק, סמק, סמק, סמק, סמק, כל מכה חודרת עמוק פנימה, אני כבר מיילל."קום, תתפשט לגמרי."קמתי, אבא הסתכל עלי במבט מחכה, התפשטתי מהר, כמעט נופל לפעמים. "שים טיימר עשר דקות בנייד שלך. היום תקבל עשר דקות רצוף." כיוונתי עשר דקות, בהיסוס, זה מפחיד. עשר דקות בלי לעצור. נשכבתי שוב על הברכיים של אבא והוא הניח את היד שלו על הטוסיק שלי ואז סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק.אני צורח, הוא נותן עוד ועוד ועוד, אני מנסה לעצור אותו עם היד שלי, הוא תופס אותה ומצמיד לי אותה לגב וממשיך, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק.אבאאאא, אבאאאאאאאאאא!" אני צורח, והוא ממשיך וממשיך. בשלב מסוים הוא רוצה גם את היד השנייה שלו אז הוא זורק את היד שלי קדימה. אני מחזיק את צידו של אבא בשתי הידיים ומנסה להתחמק, הוא מחזיר אותי טוב טוב למקום וסמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק, סמאאאק. אני מחזיק ממש חזק בחולצה של אבא ומרגיש איך הטוסיק שלי נהיה רותח ושורף. אבא לוקח את המחבט ובלי רחמים, אפילו לא קצת, בכוח רציני טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח, טאאאח.אני מתפתל, צורח, מיילל, צורח, "אבא, אבא, אבא די, די די, אבא, אבא!" וצורח."קום! תעמוד מכופף לכיסא." הוא לוקח את הנייד ומצלם לי את הטוסיק. זה אדום נורא."וואו, וואו זה כאב." אני אומר לעצמי."יש לי עוד זמן, כן?" אבא שואל ואני מיד מסתכל בנייד בהיסוס, כואב לי."יש עוד שלוש וחצי דקות, אבא." אני עונה לו עם הידיים על הטוסיק, מנסות להרגיע את הכאב."תתכופף לכיסא, ילד!" התכופפתי. אבא לוקח את החגורה ושוב, בלי רחמים "ילד שלי צריך חינוך." וסלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק. עם החגורה על הטוסיק הדואב שלי. אבא עוצר רגע. "אתה בסדר, ילד?", אני לא מצליח לענות, כואב לי. "ילד?" הוא שוב שואל."כ..ככ...ככ..כן אבא." אני עונה לו."יופי." הוא אומר. סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק, סלאאק. ואני צורח, אני חושב שכבר כמעט לא היה לי קול. והסטופר מצלצל. אבא מכבה את הסטופר. "תתכופף לכיסא!" הוא אומר כשהוא רואה שאני מתיישר. "תספור עשר." הוא לוקח את המחבט ביד ומתחיל בלחי ימין של הטוסיק, טאאאח "אחד אבא." טאאאח "שתיים אבא." וכך עד עשר. התחלתי להתיישר. "מה עם הלחי השנייה?" חזרתי למקומי ושוב עד עשר. הקול של אבא נשאר סמכותי לאורך כל הדרך. הוא יודע מה עושה והוא יודע איך הוא רוצה את זה. אבא באמת עושה את זה למעני, אני יודע את זה והוא יודע את זה, אחרי הכל המטרה שלו שיהיה לי טוב. שיהיה לי טוב בידיו, שיהיה לי טוב גם כשאני לא לידו. אחרי שאבא סיים, הוא ליטף לי את הטוסיק, סובב אותי וחיבק אותי. "כל הכבוד ילד, אתה בסדר?"הנהנתי, "כן." וחיבקתי אותו חזק. אבא משך אותי איתו לספה והתיישב. נשכבתי לצידו עם ראשי על החזה שלו, ומהכאב העז וחוסר השליטה התחלתי לבכות על החזה שלו. מרטיב לו את החולצה מאוד. מחבק את אבא חזק ובוכה. אבא ליטף לי את הראש בהבנה מלאה לדמעותיי.לא רציתי שהחיבוק הזה ייגמר ופחדתי שאבא פתאום ירצה להכות אותי עוד. אחרי רבע שעה של חיבוק ודמעות אבא אומר לי לבוא איתו. הלכנו לחדר השינה. אבא הוריד את מכנסיו ואמר לי להתיישב על המיטה. הוא התקרב אלי וידעתי בדיוק מה לעשות. הוא כיוון ישר לפי ואני פתחתי את פי לקבלו. הזין שלי אבא החליק אט אט פנימה לתוך הפה שלי שהיה רטוב כבר ומוכן בשבילו, בעוד שמספר דמעות עוד תפוסות בלחיים שלי. כשכל כולו היה בפנים התחלתי למצוץ טוב טוב, נזהר שלא יהיו שיניים ומנסה בכל כוחי להראות לאבא שאני רוצה שהוא יהיה גאה בי. אחרי דקה בערך אבא אמר, "קום ותביא לאבא קונדום ילד."קמתי והבאתי קונדום וחומר סיכה, מבין היטב מה הולך לקרות עכשיו והתמלאתי התרגשות ופחד. הטוסיק שלי אדום נורא ושורף ואני מבין שאבא טל הולך להשלים את החינוך שלו בחור שלי. אני חוזר אל המיטה, אבא עומד ואומר לי להלביש על הזין שלו את הקונדום. אף פעם לא עשיתי את זה ואני מיד פותח את האריזה ומתחיל להלביש; אני קצת מסתבך אבל די מהר הזין של אבא מוכן ויפה."על ארבע, ילד." אבא אמר, אני מיד התמקמתי, על קצה המיטה, אבא עומד מאחורי, אני מסובב את ראשי להסתכל עלי, המוח שלי והרגשות שלי והכאב שלי והרצון שלי כולם מתערבבים. זה הולך לקרות עכשיו ואני בסערת רגשות.אבא פותח את הבקבוק של חומר הסיכה ושם על היד שלו ומתחיל להחדיר את החומר אל החור שלי. מכניס אצבע, עמוק ומהר, אני משתנק רגע, הוא הכניס מהר נורא וזה כאב, אבל אבא בשלו, מעסה את החור שלי מבפנים וכל פעם שנוגע בערמונית אני מיילל. עוד אצבע נכנסת, חזק ומהר, ואני מיילל יותר. אבא טל מזיין לי את החור עם האצבעות, חזק, מהר, מכין את החור שלי לקראתו. במכה אחת אבא שולף את האצבעות החוצה, החור נרגע הטוסיק שורף ואני מרגיש את הכיפה של הזין של אבא נוגעת לי בחור. "אבא, בבקשה לאט, בבקשה, זאת הפעם הראשונה שלי אבא, בבקשה." אני אומר לו בקול מתחנן כשראשי מסובב אליו."תירגע ילד." אבא עונה ודוחף את הכיפה פנימה. העובי והצורה שונה מאצבעות והחור שלי בער מהכניסה ונזרקתי קדימה, "סליחה אבא, סליחה אבא." אמרתי ומיד חזרתי למקומי."אל תזוז ותרגע! תרפה." ובלי להמתין שארגע באמת הוא שוב דחף את הכיפה פנימה. זה שוב בער, החור שלי מלופף סביב הזין שלו וכרגע זה כואב לי ממש. אבא הניח את ידיו על הטוסיק שלי, ליטף את הטוסיק האדום שלי פעמיים ובמכה אחת נכנס כולו פנימה."אייייי אבא!" אני צרחתי ביללה."תרפה, תתרגל ותירגע." אבא אומר ומתחיל לפמפם, לא נותן לי רגע לתפוס שלווה או אוויר. הכאב נשאר אבל התווסף לזה עוד משהו, הרגשה כל כך שונה מאצבעות, מפלאגים, ממלפפון או כל דבר שאי פעם ניסיתי להכניס לשם. זה משהו אחר, זה הזין של אבא, אני במקומי הטבעי והנכון סוף סוף, על ברכי מקבל את הזין של אבא בתוכי. "ילד שלי, אבא מזיין אותך! טוב לך הזין של אבא בחור שלך?" אבא אומר בקול מרוצה כשהוא מפמפם חזק את החור שלי בפעם הראשונה."כן אבא, כן אבא, מאוד אבא, תודה אבא." אני עונה לו ביללות. כמה אני מיילל, צורח, גונח, "אבא, אבא, אבא!" אני מיילל כול הזמן."אבא מזיין אותך, זה מה שחשבת? זה מה שאתה צריך, ילד, כן?" אבא אומר ומגביר מהירות."כן אבא, כן אבא, כן אבא, אבא מזיין אותי חזק, כן אבא, כן אבאאא!" אני עונה ומתמכר קשור להרגשה הזאת, הרגשת המלאות בחור שלי. ההרגשה הפיסית של החור שלי מלא אבל גם להרגשה שאני במקום הנכון שלי, איפה שתמיד הייתי צריך להיות; בידיים של אבא, עם הטוסיק שורף ומפומפם על ידי אבא טל. לא רציתי שזה ייגמר לעולם."תוריד את הטוסיק קצת ילד." אבא אומר ואני מבצע. והנה אפילו שחשבתי שזה לא יכול להיות עמוק יותר, אבא ממש עמוק עכשיו. המפשעה שלו פוגעת חזק כל פימפום בטוסיק האדום ומוסיפה להרגשת השייכות שלי והידיעה שאני כולי; גופי ונפשי שייכים לו. אבא זיין אותי חזק ואני ממשיך ליילל. מדי פעם אני מסובב את הראש שלי לאחור להסתכל עליו והוא במבט נהנה ומרוצה. אני בעננים. כשאבא מרוצה ממני, אני מרגיש שלם. "תגמור ילד, כשאבא מזיין אותך, אני רוצה לראות אותך גומר כשאני בפנים." האמת שזה לא דרש ממני יותר מדי. תפסתי את הבולבול שלי והתחלתי לשפשף, מהר במהירות הפימפום של אבא. "אבא, אבא, אבא!" אני מיילל, אבא בטח הרגיש את זה, כי זרמים ארוכים, מהירים וסמיכים החלו לצאת ממני אל המיטה. מלא. עוד ועוד, ואני מיילל וצורח וגונח, "אבא, אבא!" ואני גומר כל כך חזק ואבא ממשיך לפמפם."כן ילד, כן בן, כן!" אבא אומר ושולף את עצמו מהחור שלי. "תשכב על הגב." הוא מצווה, ואני מיד עושה. הוא מוריד את הקונדום, נעמד מעלי ומשפשף את עצמו ממש מעט והנה זה בא, הזרע של אבא מתחיל לצאת על הגוף שלי, מהזין שלפני רגע סתם את החור שלי וחיבר אותי ישירות אל אבא טל. הזרע של אבא עף ונוחת עלי, עוד שפריץ ועוד אחד. ואבא גונח. אני מאושר. מאושר! שמחה אמיתית לראות את אבא טל שלי ככה מרוצה ממני. אני נשכב ככה, מלא בזרע שלו, שלי. הטוסיק והחור כואבים ואני מרגיש שלו, הכי שלו. אבא בא, מנקה אותי, ונשכב לצידי. אני אוהב אותו, אני אוהב את אבא טל.
