---
id: 19908
title: "האם זאת אהבה אפשרית? - פרק א'"
author: "חופית"
author_id: 1993
date: "2016-07-14"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבה מרחוק']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 19968
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=19908"
---

# האם זאת אהבה אפשרית? - פרק א'

היא תמיד הייתה שם אבל אף פעם לא ראיתי היא עובדת בגן שמול הבית שלי, אני שמתי לב אליה כמה פעמים אבל תמיד מרחוק.ערב אחד  יצאתי עם חברה למסעדה וגם היא הייתה שם עם עוד חברה,אמרנו - בואו נשב ביחד, נחבר שולחנות. דיברתי איתה בפעם הראשונה, העינים הכחול ים שלה ששידרו עצב נגעו לי בלב. הזמנו לאכול, ישבנו צחקנו ונהנו, לא יכלתי להוריד ממנה את העיניים, היא כבשה  לי את הלב.(קצת קיצי אהבה ממבט ראשון) אבל כן, כבר חודשיים עברו מאז שהיא נתנה לי את הטלפון שלה, אנחנו מדברות המון אבל אני יודעת שמה שאני מרגישה זה חד סיטרי.יש לה את החברה שלה, הן יחד כבר כמה שנים טובות, אני יודעת, אני מכניסה את עצמי לבעיה רצינית שאחר כך יהיה קשה לי לצאת ממנה.כבר עכשיו אני לא נרדמת בלילות, מדמינת אותה, מריחה את הריח שלה,היא יפה, כל כך יפה... שבוע קבענו ללכת לים עם החברה שלה ובסוף יצא שנשארנו לבד בים, רק אני והיא. אני אפילו לא יודעת איך זה קרה אבל לא רציתי שהדקות יעברו, רציתי שהשעון יעצור מלכת.הלואי והיה לי את האומץ לבוא ולומר לך - אני אוהבת אותך, אני רוצה אותך בשבילי.אני הולכת לישון איתך במחשבות, וקמה איתך בבקרים. כשהמספר שלך מופיע לי על הצג הלב שלי מחסיר פעימה, אני סופרת את הימים עד שנפגש...אני עושה עיקוף כל הדרך מהעבודה, העיקר כדי לעבור ליד הבית שלך, אולי אני אראה אותך לשנייה.אני יודעת שאם אני אראה אותך מהבושה אני אברח מהר, רק שלא תיראי אותי. אני יודעת שאת קולטת כמה רגש יש לי אליך בלב, אתמול כשהיינו יחד באירוע של מישהי ששנינו מכירות זה יצא במקרה. את באת איתה, עם החברה שלך, בדרך לשם נסעת איתי ברכב. כל כך התרגשתי שבאת, שמחתי שאת אתי אפילו שאת לא שלי.כל הערב שמרתי ממך מרחק, ישבתי בקצה של השולחן ואת בקצה השני, ראיתי את המבטים ששלחת לי כל פעם, אבל לא יכלת לעשות יותר מזה, אפילו שכבר העזת וכבר קראת לי לבוא לשבת לידך התביישתי. בסוף נגמר האירוע, אמרת לי סליחה שאת חוזרת איתה כי היא ביקשה.התבאסתי... כל כך רציתי שתבואי איתי, שאני אחזיר, שיהיה לנו זמן לדבר, להכיר עוד קצת, שיהיה לי את התענוג הזה, להכיר את האישיות שלך מבעד ליופי שלך ששניהם יפים באותה מידה.עכשיו קבעת איתי ללמד אותך משהו שכבר הרבה זמן רצית לדעת. אני מוכנה אפילו שבעצם העבודה מוכנה, העיקר להיות לידך, להרוויח זמן איתך.ועל הדרך הודעת לי שאת רוצה שאני אבוא איתך לים לבד... אני מחכה לפגישה, אני אוהבת אותך ואת לא יודעת את זה כי אין לי את האומץ לומר לך את זה. הלואי, הלואי ויהיה לי את האומץ לומר לך את זה ביום חמישי.
