---
id: 20036
title: "בגידה"
author: "נער מקליד"
author_id: 2038
date: "2016-10-31"
category: "אהבת גברים"
tags: ['האהבה שנגמרה']
prev_chapter_id: 20035
next_chapter_id: 20060
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20036"
---

# בגידה

קשה לי כואב לי אני לא מסוגל לא מעכל לא יכול להכיל. לרגע אחד אני מרגיש כמו אימא שכולה. לרגע אחד אני מבין את המשמעות של לאבד משהו מאוד חשוב, לרגע אחד אני מרגיש כמה כאב יש באהבה. כמה כוחות בן אדם צריך. כמה אנרגיות צריך להיות לבן אדם. כרגע אני מתמודד עם דבר שבחיים לא חוויתי. ״בגידה״ מילה אחת עם משמעות גדולה. עם משמעות כבדה. משמעות שאף אחד לא יודע להסביר, ההרגשה הזאת שאוכלת אותך, טורפת לך את המוח, את הלב, פשוט מרסקת אותי.אני מתפורר. הלב שלי התפרק, אני חוזר לתקופה שאין לי רגש לאף אחד. אין לי חשק לכלום, ולא, לא בגלל שאני בן אדם חלש. אני בן אדם חזק, אני פייטר. אני בן אדם עם ביטחון, בן אדם שבנה את עצמו בידיו. בן אדם שהיה יכול לבחור את הדרך הקלה ובחר בדרך הקשה, האינטנסיבית, המרתקת, הסוחפת. זה אתה שהחלטת להיכנס אליה ולא יכול לצאת ממנה, זאת שאתה יודע רק איך נכנסים אליה, ואתה לא מסוגל לצאת ממנה, הדרך הזאת שמלאה באתגרים אינטנסיביים. מייאשים, לפעמים גם איבדתי את השפיות שלי. לפעמים לא האמנתי שאני מצליח לעשות המון דברים באותה דקה, באותו יום. 
עברתי המון דברים שאנשים מבוגרים ממני במספר עשורים לא עברו, ולא יעברו. עבדתי במקומות שאנשים חולמים לעבוד בהם, ביצעתי תפקידים שאנשים אקדמיים בלבד מסוגלים לבצע, כמה דברים עשיתי, וואו, וואו, וואו. 
אני בן אדם קשה, פשוט אגוז קשה לפיצוח, בודדים בלבד מצליחים להיכנס לתוך העולם שלי, לעולם שלי יש כניסה אחת ויציאה אחת. מפתח אחד אתה נכנס לחייו של סתיו, ודלת אחת אתה יוצא משם, כול מי שנכנס לשם בחר לא לצאת משם, הוא הוצא על ידיו של סתיו.בעולם שלי יש את החוקים שלי, יש עשר דיברות. עשרת הדיברות שאחוז בודד בלבד מצליח ליישם. מי שמיישם את עשרת הדיברות נכנס לגן עדן אחד גדול שקשה לצאת ממנו, גן עדן עם חוקים קשים. מי שמכבד את החוקים נהנה מעשרות הטבות. אני נראה בן אדם קשה, זה נכון, אני אכן כזה. יש לי דרישות מאוד קשות, בקשות לא מובנות. אני פשוט שונה, זה פשוט כך, יש את סתיו ויש את כולם.לרוב כשבן אדם חזק נפגע על ידי מישהו הוא פוגע בו בצורה לא מובנת, פשוט הורג את הבן אדם ומגיע להלוויה. המוח אומר לי לעשות את זה. הלב שלי אומר לי אחרת, למי להקשיב, ללב? למוח? אין לי תשובה. אני לא יודע מה לחשוב, מה לעשות? מה להגיד? לא יודע כלום, אני בן אדם חסר החלטות, בן אדם לא יציב.איך הרשיתי לעצמי להיסחף לעולם הזה, אך הרשיתי לעצמי לתת לבן אדם אחד להשפיע עלי? בגלל גבר אחד אני שבור, אבל הגעתי למסקנה: אחבר את שבריי ואתגבר, אתגבר על הכל. אני לפחות אנסה, מקסימום אכשל.תגיד לי סתום, תגיד לי שקרן, אבל אל תגיד לי בוגדני כי המילה הזאת מוקדשת אך ורק לך! וואי, כמה משמעות יש למילה הזאת, אוף!אני רק ילד שנתן את ליבו לאדם הלא נכון ששבר לי אותו לרסיסים. לרגע אחד אני מרגיש ילד, פשוט ילד קטן. הוא גרם לי צער וכאב, בגללו יש לי עכשיו חור בלב. לא ישן בלילות ובתוכי יש ים של אכזבות. זאת לא הייתה דקירה, גם לא ירייה, זה פשוט, באת, לקחת את הלב שלי בפינצטה ותלשת אותו חלק חלק, לאט, לאט, לאט... אהבה מתחילה בלב ומסתיימת בכאב אז למה בכלל להתאהב? למה לאהוב? למה להיות מאוהב? שמישהו יענה לי על השאלות האלה!
