---
id: 20181
title: "טיים שרינג - פרק א'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-01-30"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20181"
---

# טיים שרינג - פרק א'

"דרוש שותף יום אסתטי ומסודר לבחור שעובד משמרות לילה. טיים שרינג בחצי מחיר במקום הטוב ביותר בתל אביב. פרטים בטלפון או מייל." זה היה נוסח המודעה הקצת לא שגרתית שצדה את עינו של רן כשחיפש כלאחר יאוש איזה חדר פרטי לעצמו בג'ונגל השכרת הדירות בתל אביב.טיים שרינג? שותף יום? חצי מחיר? רן תהה איך סידור כזה עובד, אבל לא היה לו מה להפסיד והוא פנה למי שפרסם את המודעה ונפגש כבר למחרת עם הבחור המלבב שעמד מאחוריה.סהר הסביר לו חיש קל מה הסידור: "אני עובד בלילה, סוחר בשוק המט"ח והקומודיטיס שפעיל בשעות הללו בצד השני של כדור הארץ. אתה עובד ביום ולא זקוק לדירה בשעות האלה. נראה לי שטיים שרינג הוא פתרון נפלא שאני לא מבין איך לא חשבו עליו קודם עם כל מצוקת הדיור והמחירים המשתוללים של השכירות כאן בלב תל אביב.""אז איך זה מתבצע?" שאל רן."פשוט מאוד, הדירה שלך כל לילה משעה 19:00 עד 7:00 בבוקר ומשעה זאת עד 19:00 היא שלי. אנחנו נתראה רק בשעת ההחלפה ואולי גם זה לא.""ומה קורה בשבתות?""שבת כן, שבת לא.""כמו בצבא." גיחך רן."אצלי זה היה שבת לא שבת למה לא," צחק סהר, "אז סגרנו?""סגרנו." חייך רן ולחץ את ידו."אני אשאיר לך פה את החוזה בערב לחתימה אם לא אפגוש בך. החדר שלך. תשמור עליו ואל תעשה שם מה שאני לא הייתי עושה." קרץ לו סהר, קריצה שהותירה את רן תוהה זמן מה לאחר מכן למה סהר בדיוק התכוון.הסידור הזה עבד לא רע ובאותו יום חמישי סהר עבד כרגיל כל הלילה ואילו רן יצא למסיבה, אבל היה בראש להתפרע יותר מהרגיל אצלו. אחרי שנזרק על ידי אסי שמשגע אותו כבר שלושה חודשים און אנד אוף רן רצה רק לשתות ולשכוח, לרקוד ולהזדיין, להחזיר לעצמו את תחושת החיות שאיבד בכל המריבות עם אסי עד לפרידה הסופית. שוט רדף שוט וצ'ייסר רדף צ'ייסר, היו כמה מציצות בשירותים וגם איזה קוויקי קצר ובסוף הוא לקח איתו הביתה איזה ערס מסוקס, מרוט ומקועקע, לזיון אחרון בבית בארבע לפנות בוקר.הערס התגלה כטוחן נמרץ עוד יותר ממה שרן העלה על דעתו. בלי הרבה שהיות ובלי לחכות למציצות הגרון העמוקות שרן התמחה בהן, הוא הוריד לרן את מכנסיו ותחתוניו, שלף את הכלי הכבד שלו ותקע אותו עמוק לישבנו הדורש של רן והתחיל לפמפם אותו ללא רחמים. הוא נהנה לתקוע את רן עמוק חזק וטוב ולקרוא לו השרמוטה הנטחנת שלי, כשרן צורח מעונג ומתחיל להשפריץ ללא הבחנה. זה היה הרגע של הערס לצאת מהתחת החם של רן שממש ילל מצער להרגיש את הכלי הגדול זה נשלף מתוכו, אבל מהר מאוד היללות שלו השתתקו. לא הייתה לא ברירה אלא לשתוק כשהזין המוצק של הערס נתקע עמוק בגרונו ופרק לתוכו מטען מכובד של זרע חם. זמן לא רב לאחר מכן רן הצליח להעמיד לרן את הזין שוב ביניקה גרון טובה ונמרצת והשחיל את ישבנו עליו שוב, נאנק מתשוקה ועונג. רן כבר לא זכר, אבל מתישהו אחרי הזיון השני או השלישי, המוח שלו עשה שאט-דאן לגוף והוא נרדם כמו מת.למרות הכל, כבחור אחראי, היה הטלפון של רן מכוון תמיד לשש ורבע בבוקר כדי להספיק להתארגן ולצאת לעבודה, או כמנהגו בימי שישי בבוקר לצאת לסידורים ולחברים ולהעביר איכשהו את הזמן עד שבע בערב. צלצול הבוקר עוד לא נשמע כשרן הרגיש את הנשיקות העדינות ליד האוזן שלו. הוא קצת הופתע, כי הערס שסחב איתו בלילה הביתה לא נראה לו כמו בחור שאוהב אינטימיות, אלא רק להזדיין חזק לטחון ולפרק, אבל הוא אהב את הסוויץ' הזה מזיונים חזקים ומכנים למשהו אינטימי ועדין.  חום הגוף הצמוד אליו מאחור נעם לו מאוד וגם הליטופים, אבל הדבר שהוא לא הצליח להבין זה למה הבחור כל הזמן לוחש לו rise and shine כי אמנם הוא הבין את המשמעות אבל מה פתאום שהערס המסוקס יתחיל לדבר כמו איזה צפונבון?"רן, רן, הגיע זמן לקום מתוקי, אני מת מעייפות." הוא שמע את הקול הלוחש."אז לך הביתה, מה אתה רוצה ממני? תן לישון בחייאת." ענה רן."אני כבר בבית, אבל אתה צריך ללכת חמוד, כבר שבע וחצי בבוקר... או ששכחת את הסידור של הטיים שרינג שלנו?"פאק, איזו פדיחה, חשב רן לעצמו ואז החל לכעוס. "מה פתאום אתה נוגע בי ככה? מי נראה לך שאתה?" הוא צעק בקול צרוד ופקח זוג עיניים ירקרקות שטופות דם."סורי בנאדם, ראיתי את הערס שלך יוצא כשהגעתי ולא משנה כמה שאמרתי לך לקום, נשארת לישון כמו פגר... והיית חמוד כזה... אז החלטתי להעיר אותך יותר בנועם. מה רצית שאשפוך עליך מים או משהו? יאללה קום, אני מת לישון." אמר סהר והמשיך לחבק את רן בכפיות."אני מת מעייפות, תן לי עוד שעה, חצי שעה אפילו, בבקשה... בקושי ישנתי הלילה." ענה רן כשקולו הולך ונמוג לתוך זרועות השינה האופפת אותו ואז הוא לא שמע יותר כלום.כשסהר התעורר בשעה שש בערב, הוא מצא סיר חמין בתנור והודעה מרן: "מצטער שלא התעוררתי. אודה לך אם תדליק את התנור של החמין כשתלך כדי שיהיה לי לבוקר (כי זו השבת שלי כמו שאתה יודע). יצאתי באחת בצהריים אז מגיע לך פיצוי על האיחור של השש שעות האלה. כמי שעוסק בפיננסים אתה בטח יודע לעשות את החשבון. בגלל שבשש השעות האלה גם אתה השתמשת בדירה, אז הפיצוי יהיה על חצי הזמן. אז יש לך שלוש שעות ממני, מתי שתרצה ואיך שתרצה."כשסהר ראה את ההודעה הוא חייך, ומיד ענה: "הדלקתי את התנור ובשבת בבוקר אבוא לאכול ולהדליק לך משהו אחר למשך שלוש שעות, אם זה עובד לך..."   *קוראים יקרים, למי בא להרים את הכפפה ולזרוק לי רעיונות איך להמשיך את הסיפור הזה או אפילו לכתוב איתי במשותף את הפרק הבא של הסיפור?**מי שבעניין, שישלח לי מייל, ואולי נעשה פרוייקט משותף **J**המייל שלי: **phillbox72@walla.co.il*
