---
id: 20192
title: "אלף וחמש מאות סיבות - פרק ב'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-03-17"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['ארוטיקה']
prev_chapter_id: 20191
next_chapter_id: 20193
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20192"
---

# אלף וחמש מאות סיבות - פרק ב'

טוב, מה שקראתם למעלה על קיטי, היה פחות או יותר הסיפור שמכרתי ליזיז הטוב והמבוגר שלי שיותר מעשרים שנים מפרידות ביננו. חמש שנים אנחנו נפגשים, מזדיינים ונהנים והוא אחלה סקס אבל מה, לפעמים אני מרגיש שהוא יותר מדי רכושני כלפי. יותר מדי מנסה לשלוט עלי, על הזמן הפנוי שלי ועל החרמנות שלי. מה הוא חושב לעצמו? שכל פעם שאני פנוי וחרמן אני חייב לבוא אליו בריצה? אפילו שאני מת על הזין שלו ויש לי כימיה נהדרת איתו גם מעבר לסקס ואני אוהב לדבר איתו, להתייעץ איתו ולצחוק איתו, אבל רבאק בנאדם, כל פעם שאני אונליין אתה חייב לשאול אותי מה אני עושה ואם אני פנוי ובא לי להפגש? די! תרפה קצת. תשחרר.אז  מה שאני עושה זה שאני תמיד מחזיק אותו על אש קטנה. אף פעם לא נותן לו תשובה של כן או לא. אף פעם לא אומר לו אם אני פנוי או מה אני עושה אלא רק "עוד לא יודע, נראה, דבר איתי" וכאלה חירטוטים. ככה אני משאיר לעצמי את החופש להחליט ברגע האחרון אם להפגש ועם מי. הוא בולע את זה מחוסר ברירה כי אני יודע שהוא מת עלי ומוכן להזדיין איתי כל הזמן ואפילו להפגש איתי גם כשאני אומר לו מראש שאני לא בראש לסקס. הבעיה שגם כשאני אומר לו את זה הוא לא חדל לנסות לפתות אותי כשאנחנו נפגשים. לפעמים אני מתפתה ומתלהב מהזין הגדול והכהה שלו המשחק לי בחור ובועל אותי עמוק חזק ובאופן אלגנטי. אבל דבר אחד תמיד מביך אותי לספר לו, והוא שיש לי עוד יזיזים ועוד מזיינים קבועים או מזדמנים.כדי להוריד ממני את הלחץ שלו, גם אמרתי לו בתקופה האחרונה שאני כבר הרבה פחות בעניין של גברים, לא מרגיש בזה צורך וממש טוב לי בסקס עם בחורות. אז  נכון שאני דו מיני ויש לי גם לא מעט קטעים עם בחורות, אבל תמיד כשאני חרמן ומזדיין עם גבר והוא שואל אותי אם היה לי סקס, אני עושה מאותו גבר שהזדיינתי איתו כאילו זו היתה בחורה.כך גם עם קיטי, הגרושה פלוס ילד ההיא. לא גרושה ולא נעליים. תחת הסיפור של הגרושה מסתתר גבר בן שלושים ושמונה, קותי שמו, שכמעט כל מה שסיפרתי לו על הגרושה נכון בשינוי אחד קטן שזה גבר ושאין לו שום ילדה. גבר שבגיל שש עשרה אביו שם לב שהוא מסתכל יותר מדי על השחקנים ופחות מדי על המשחק והרחיק אותו משם כמה שיותר כדי שלא יצא לו ילד הומו, מה שגרם לו להשתוקק עוד יותר לשחקני כדורגל ומה שגרם לו לפתות אותי באלף חמש מאות שקל להזדיין איתו. במחיר הזה הוא קנה לא רק את התחת שלי אלא גם את הזכות לזיין אותו בלי גומי ולמלא אותי בשפיך החם שלו, ואחרי שזה קרה איתו פעם אחת, כבר הייתי שפוט שלו לעוד הרבה פעמים ללא תשלום.בניגוד לגבר המבוגר ההוא שסיפרתי עליו מקודם, קותי  אמנם בעל זין קטן יותר, אבל זין חם ולוהט, גוף חטוב שרירי וסקסי, גבר גבר כזה שאני מרגיש ילדון לעומתו, ילדון שרק רוצה להתכרבל בגופו השרירי ולקבל את הזין שלו עוד ועוד. יש לו עוד יתרון שקנה אותי וזה שהוא גומר כל פעם ומסוגל לגמור גם כמה פעמים בלילה, מזריע אותי עוד ועוד בחמימות השפיך שלו ושולט בי ברמות שלא הרגשתי קודם, גם לא עם הגבר המבוגר המצוייד שלי.אני רק פוחד שהגבר המבוגר שלי ידע עליו. במיוחד אם ידע שאני מזדיין איתו לילות שלמים ושהוא עושה אותי בלי גומי ומזריע אותי ושבפעם הראשונה שלי איתו הייתי לא יותר מנער ליווי בעצם. אם שמץ מכל האמת הזו תיוודע לגבר המבוגר שלי, אני אפסיד אותו, את הזין המדהים שלו ואת ידידותו שחשובה לי לא פחות מאלה. אז בלית ברירה בדיתי את סיפור היזיזה הגרושה המבוגרת שלי והוא קנה את הבולשיט הזה, עד שיום אחד...
