---
id: 20195
title: "אלף וחמש מאות סיבות - פרק ה'"
author: "פילבוקס"
author_id: 1370
date: "2017-04-06"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20194
next_chapter_id: 20196
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20195"
---

# אלף וחמש מאות סיבות - פרק ה'

האמת שלא בא לי כל כך ללכת באותו ערב, אבל קותי אמר שיש לו ירוק רפואי חדש וגם טריפים, אז חשבתי להעביר אצלו לילה של דלקה שמזמן לא היה לי, רק שלא הייתי בטוח כמה בא לי סקס איתו הפעם. כשהבעתי קצת היסוס, אמר לי קותי שאם אתנהג יפה, אולי הוא יתן לי הפעם גם לזיין אותו, אחרי שהוא ירטיב לי טוב טוב את החור.זה היה מה שהכריע את הכף. חשבתי לעצמי, יאללה, זאת תהיה בטח חוויה טובה לזיון האחרון שלנו, כי כבר החלטתי לנפנף אותו מהחיים ואולי בכלל לנפנף את הבנים כי בזמן האחרון בא לי רק לזיין. אולי זה קרה בהשפעת איזו כוסית בת עשרים ושתיים שהענינים איתה מתחילים להסתמן כמשהו מתמשך, ואולי זו רק תקופה כזאת. בכל אופן, לגבי קותי הרגשתי כבר רטט של התרגשות באזור החלציים שלי לכך שאני הולך לזיין אותו היום. אז הוא יטחן אותי קודם, אז מה. יאללה פעם אחרונה ודי. מרוב חרמנות, התחיל קצת פריקאם להרטיב לי את התחתונים כשהלכתי והתקרבתי לביתו.  כשנפגשנו, עטף אותי קותי בחיבוק חם בין זרועותיו השריריות, ונהניתי להרגיש את עוצמתו שידעתי שעוד מעט תכבוש אותי כמו שהוא אוהב. הוא הניח לי טריפ על הלשון והחל לגלגל ג'וינט רפואי חזק ואפילו כמה. ישבנו בסלון מעשנים, שותים ומתמסטלים ואחרי חצי שעה כבר התחלנו להתחרמן והתפשטנו. קותי לא חיכה הרבה. אחרי שהעמדתי לו את הזין במציצה הטובה שלי, הוא מרח חומר סיכה, הרים את גופי הצנום בזרועותיו החטובות ופשוט הושיב אותי על הזין העבה שלו. לא היה קל להתרגל לעובי הזה הפותח אותי אחרי כמה זמן שלא קיבלתי, אבל אחרי שחזרה לי הנשימה, הוא קם על רגליו, מחזיק אותי משופד לו על הזין כשרגלי מחבקות אותו מאחור, וכך לקח אותי לחדר השינה.כשהגענו למיטה קותי המשיך לשפד אותי כשאני רוכב לו על הזין, אחר כך השכיב אותי על הגב, הרים את הרגליים הדקות והשעירות שלי על כתפיו החסונות והחלקות וזיין אותי כמו שמזיינים אישה. החור ההדוק שלי כבר נכנע בעבר לזין העבה, אם כי בינוני באורכו, שלו, אבל הפעם הרגשתי כאילו הוא כובש אותי בכל כוחו, כאילו מזיין אותי בעוצמות שלא חוויתי בעבר. כשהוא גמר ומילא אותי בשפיך החם שלו חשבתי כמו תמיד להביא ביד כשהוא עדיין בתוכי, ואז לעוף למקלחת לשטוף מתוכי את הזרע שלו, לפני שאחזור לסיבוב שני כדי לזיין אותו, אבל הוא העיף לי את היד מהזין ואמר, "רצית לזיין אותי, לא?." "בטח." עניתי ואז הוא יצא מתוכי, נעמד על ארבע וסימן לי לזיין אותו בדוגי.חשבתי שאני הולך להתפוצץ מרוב חרמנות, שאני אזיין את הגבר גבר הזה שכבר חצי שנה טוחן אותי ללא הרף? פנטזיה בהתגלמותה. קותי רק ביקש שנעמעם את האורות. אולי לא היה נעים לו לקבל זין מהשרמוטה הפרטית והכנועה שלו. לא היה אכפת לי. מראה גופו השחום החטוב והחלק של הגבר הזה היה חקוק לי בזכרון גם אם יהיה חושך מוחלט. גם החור החם והלח בישבנו העסיסי כבר חיכה למגע אצבעי המגששת, בין אם יהיה אור קלוש ובין אם לא יהיה אור בכלל.הרגשתי את ישבני מטפטף מהשפיך שלו כשכיפת הזין שלי כבר גיששה באור הקלוש אחרי הפתח האחורי של קותי והתחלתי לחדור. לפתע הרגשתי את ידו חודרת לישבני ונשלפת כשהשפיך שלו עליה.  למה? הוא רוצה להריח את השפיך של עצמו? לטעום אותו. לא הבנתי. רגע אחר כך קלטתי שידיו בכלל מונחות על משענת המיטה, אז מה זה?
