---
id: 20270
title: "שנינו רצינו אבל לא יכולנו"
author: "amiti"
author_id: 2048
date: "2017-06-08"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20269
next_chapter_id: 20279
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20270"
---

# שנינו רצינו אבל לא יכולנו

איך מתחילים לספר סיפור אמיתי? היית לי התלבטות לא קלה אם לומר שזה סיפור אמיתי בההתחלה או בסוף.אבל כמו שאתם יכולים להבין, אתם הולכים לקרוא סיפור אמיתי. יש חירמונים, רומנטי, אולי קצת הומור. בקיצור כל אחד יחליט איזה ז'אנרים יש פה ואשמח לאחר כך לקרוא את התגובות שלכם ואולי תגידו אם אני צריך ללכת על זה או לא.אז מאיפה אתחיל? בחיים לא עשיתי סקס עם מישהי' רק נישקתי בחורה, שתיים אם רוצים לדייק.
 את המשיכה לגברים התחלתי כבר להרגיש בתיכון וכנער תמים אמרתי לעצמי אני לא אהייה 'חולה', אסור לי להיות, זאת מחלה שאין לה תרופה. מה יגידו? איך יגיבו? 
 בכל תקופת התיכון ואפילו בצבא חשבו שאני הומו ואפילו שאלו אותי, ואני ישר עניתי בלי לחשוב, "ממש לא!" 
 בתולים בכלל היו בגיל יחסית מאוחר, שלושה חודשיים אחרי שהתגייסתי, ממש לפני גיל תשע עשרה, כל הזמן פנטזתי על הגבר הגברי, החסון, השזוף, עם עיניים כחולות ושקטות, שבטוח בעצמו ובעל כלי ארוך ועבה שאוכל להרגיש אותו בפנים. 
 בסופו של דבר כבר היה קשה לחכות 'לרגע המושלם' שזה יקרה, בכל זאת בן תשע עשרה ועוד לא עשה סקס, לא יודע מזה זה מציצה, להזדיין כמו שכל חייל מספר על החברה שלו ומה הם עשו ביחד ומה הוא רוצה לעשות לה כשהוא יחזור הביתה.
 אז אחרי שאגרתי וצברתי אומץ אמרתי שעושים את זה, הפעם הראשונה לא היית נוראית, הוא היה מתוק, אדיב, נראה גבר, גוף שרירי ובעל כלי לא רע. לא הייתי מאוכזב.אבל הסיפור לא עליו אלא על הפעם השישית, כל המספרים למעט חמש לא היו טובים, אפילו די מאכזבים, חמש היה מדהים אבל הסיפור לא עליו.זה היה יום שבת קמתי בבוקר והרגשתי שהיום אני חייב להזדיין ויהי מה.
 היה לי שבוע מטורף בצבא, נסיעות הלוך וחזור (אני ג'ובניק אבל מאלה שנטחנים מגיע עוד לפני שפותחים את השערים וחוזר אחרי שהשמש כבר מזמן לא בשמיים), טלפונים, מיילים, פקסים, הודעות והנה הגיע יום שבת בבוקר ואמרתי - היום יהיה משהו. 
 נכנס לאפליקציית אטרף ומתחיל לדפדף, מחפש והופ, מתחיל להתכתב עם גבר חסון, שרירי, נראה טוב (לא גבר החלומות) אבל עדיין היה עם מה לעבוד גם מבחינת הכלי שהיה לו.
 החלטנו לסגור שניפגש בערב אחרי שהשותף שלו ילך. 
 וואלה, פחות משעה והופ יש לי זיון. במשך היום נחתי, קראתי, סרטים, אחר כך הלכתי להתאמן, נכנס להתקלח ומכין את עצמי לזיון (המבין יבין).סורי שלא כתבתי על עצמי, אבל היו פרטים יותר חשובים.
 חייל בגיל עשרים ואחת, בעל גוף חטוב (בלי להשוויץ לא מעט אומרים לי באטרף, אבל זה כי הם רוצים להכניס אותי למיטה שלהם), בעל שש קוביות בולטות ובקרוב תצטרפנה עוד שתיים למשפחה, נראה באמת ילד, חושבים לפעמים שאני בן שש עשרה, בעל עיניים ירוקות ושיער חום. משוגע על ספורט בין עשר לשתיים עשר שעות בשבוע. לא משנה איזה יום היה בצבא תמיד יהיה אימון, בעל כלי חמוד וממוצע, דיסקרטי ברמה מאוד קשה, עמוק בארון, רק חברה אחת יודעת, ומקווה שיום יבוא והאומץ לספר יגיע.אז מספיק לספר על עצמי, ונחזור לסיפור. לאחר אימון טוב והכנה לסקס הלוהט, אתה מקבל הודעה שהבן אדם לא יכול כי הוא בסוף קבע עם חברים והשותף לא יוצא. איזה באסה, הלך הסקס, יהיה חרא של סיום שבוע ותחילת שבוע מבאסת.
 טוב, אומר לעצמי אל תוותר, יש לך עוד סיכוי. מהר מתחיל לחפש ולדפדף, מקבל הצעות (אך לא לטעמי), היאוש מתחיל להגיע כי עובר זמן ואתה בטוח שזה לא יקרה בסוף. 
 אבל אז פתאום אלוהים החליט שהוא מפנק לי ושלח לי 'מלאך'. 
 ואני אומר לעצמי ואוו, מי זה הבחור הזה ומה הסיכויים שאני אקבל ממנו עוד הודעה?
 בחור בן שלושים ושבע (לי זה מאוד הפריע), אבל מה, הוא לא היה נראה. הייתי בטוח שהוא בן עשרים ושבע והוא סתם עובד עליי שהוא בן שלושים ושבע.
 מתחילים לדבר והוא ישר מבקש להחליף תמונות (בתכלס מאוד הגיוני), אבל אני כמובן חושש ולא בטוח, בוא נחליף בקיק אמרתי לו (הוא הסכים) מחליפים תמונות ומאוד הופתעתי שהוא אמר לי שאני חמוד ומתוק (הייתי בטוח שהוא יסרב) אמרתי לעצמי, אני מכוער מדי בשבילו, אין סיכוי. 
 ואז, ביקש להחליף מספרים ושנעבור לוואסטפ, אמרתי לו שאני ממש פוחד ואני לא מרגיש בנוח ואני דיסקרטי.
 התשובה שקיבלתי הייתה שאם לא מחליפים מספרים הוא סתם זיין שכל. 
 אומר לעצמי, אם לא עכשיו אין לך זיון ותלך תחכה לשבוע הבא.
 באומץ רב החלפנו מספרים.
 שאלתי אותו, "זורם להיפגש?"
 אמר לי, "בטח, ואם אפשר עוד תמונות."
 (מה לעזאזל הוא רוצה מהתמונות? שלחתי לו כבר).
 מסביר לו את הסיבות למה אני לא אחד שנוטה להצטלם (בתור אחד שיש לו שש קוביות, וגוף של ספורטאי, אני חושב שאני לא נראה טוב אלא נראה זוועה.
 טוב, שולח 'למלאך' תמונות ואומר לי, "מה קרה לך? תראה איזה חתיך."
 אני עונה לו, "תודה."
 "מתי אתה רוצה לקפוץ?" הוא שואל אותי.
 "בערב, בסביבות תשע." הרי אני חרמן פצצות לזין.
 וקבלו את התשובה שקיבלתי ממנו, "יש לי חששות, אני לא בטוח לגביך."
 בכנות, לזה לא ציפתי, לא האמנתי שהוא רשם את זה.
 מסביר לי על הכמות פעמים שעבדו עליו והוא לא מוכן לקחת סיכונים.
 אני מחזיר לו תמונת מצב מה שנקרא וכותב לו, "זאת תמונה מעכשיו, אין לי דרך להוכיח שאני לא אמיתי, תבין לבד."
 בנינו, לכל המתחזים שיש היום לא יודע איך אנשים יכולים להתחזות, לי אישית קשה לקבל את זה, אנשים עלובים, משועממים, מסכנים שאמת לא נמצאת להם בלקיסקון.הוא לא האמין שהתמונות שלי באטרף הן שלי אבל מה יכולתי לעשות? לך תסביר לבן אדם. 
 הוא שאל אותי אם יש לי פייסבוק אמרתי לו שכן, אבל הוא לא הצליח למצוא אותי לפי שיטת מספר הפלאפון (מה לעשות? חסמתי).אז אחרי עוד תמונה (אחת מגרה ללא חולצה) הוא סוף סוף החליט להאמין לי.
 וכמובן שהוא אפילו לא ביקש סליחה (רק אחרי שביקשתי ממנו כמובן).
 ממשיכים להתכתב בשיחה אירוטית על מה שהולכים לעשות ומה אנחנו אוהבים.
 הזין עומד כמו טיל ואתה רק מחכה שיתקעו אותך בתחת.
 קובעים בתשע, בפלורנטין (לבחור יש דירה לבד, מזל). 
 לוקח את הרכב ויאללה זיון לוהט אני מגיע.באיחור קל של חמש דקות עקב החנייה שיש בתל אביב. דופק בדלת ו'המלאך' פותח לי את הדלת. בהלם מהמראה שאני רואה מול עיני, נכנס לאט ובשקט עם חיוך מתוק כמו שאני יודע לעשות.
 מתיישבים על הספה שלו - גדולה וארוכה (מצוין בשבילי).
 המתוק מציע לי לשתות ואני מסכים לכוס מים כדי להירגע (לא ניפגשתי עם הרבה גברים) וכל בחור חדש היה גורם לי להיכנס למעט לחץ. 
 מדברים טיפה משוחחים מה כל אחד עושה בחיים, כמו כן עדיין מזכיר לו שאני בשוק מזה שהוא אמר שאני מתחזה, הוא מציין מתי הוא יצא מהארון, מערכת יחסים, תחביבים, איזה ספורט כל אחד אוהב, וכדומה.והנה מגיע הרגע שחיכנו לו.
 הבחור מתקרב אליי, שפתיים אל שפתיים, הגופות שלנו מתקרבות זו לזו, אווירה חמה של חרמנות באוויר, הנשיקות מתחילות יותר עוצמתיות, לשון פוגשת לשון, יד נשלחת לתחת שלי ומרים אותי כדי שאני אשב לו על הברכיים. אני שולח יד לאיבר הזין שלו ומרגיש שיש  משהו ארוך וקשה במכנסיים.
 הוא מוריד לי חולצה ופותח עיניים ולא מאמין למה שהוא רואה עליי,אני מתחיל להאדים ומוריד לו את החולצה שלו, אם הוא נטרף ממני אני לא רוצה להגיד לכם מה הוא. הבחור חסון עם כתפיים מטורפות, שרירי ידיים סקסיות, ריבועים כמו שאוהבים, שבולטים ורוצים ללקק אותם. גוף משולש וסקסי שפשוט לאכול אותו, הבחור כמו אל יווני. אנחנו מסתכלים אחד לשני בעיניים וחוזרים להתנשק בטירוף לא עוצרים לרגע.
 הוא מענג אותי בצוואר, מתחיל לרדת לחזה ומלקק אותי בפיטמות יורד לבטן ומלקק אותה כל כך בעדינות (לא סיפרתי לו כלום על הנקודות האלו והוא כאילו קלט אותי שזה מה שאני אוהב), ואז הוא פותח לי את הכפתורים של הג'ינס שלי מוריד אותם, ואת התחתונים ומשאיר אותי ערום עם זין עומד.
 הוא מתחיל לרדת לי לאט לאט, החל מהכיפה ועד לבסיס, ממשיך לענג אותי ואת האשכים שלי, לא משאיר יבש, מציצה מדהימה שאני מת לגמור ממנה.עכשיו תורי לפנק אותו, הוא מוריד את המכנסיים ואת התחתונים ואני 'פאק' איזה גודל ארוך ועבה, עשרים ושתים סנטימטר מכובדים כמו שפסיבים אוהבים לקבל. 
 לא נשאר אדיש ומתחיל לרדת לו לאט לאט, מכניס סנטימטר ואז עוד סנטימטר לפה ואני שומע אותו גונח, דוחף לי את הראש עוד טיפה כדי שאגיע יותר עמוק. בשלב מסוים הוא מתחיל לזיין לי את הפה, הוא מחזיק לי את הראש חזק וקורע לי את הפה מרגיש את הזין ממש נכנס עמוק עוד יותר, מרגיש שאין אוויר הוא שולף את הזין שלו החוצה ואני משתעל כדי להסדיר נשימה, אנחנו עוברים לחדר שלו.
 וכל זה קורה שאנחנו פשוט מנשקים לאחד השני את הצורה.
 הוא זורק אותי על המיטה, עוברים לתנוחת 69, לא מפסיקים לרגע למצוץ, אתה מתחיל להרגיש טיפות של שפיך ושאבתי כל טיפה וטיפה. 
 הוא הופך אותי על הבטן ומתחיל ללקק לי את התחת, מלקק את החור בעדינות קלה ולאט לאט, מה שנקרא מכין אותי לרגע שחיכתי לו כל כך. 
 הוא שואל אותי אם אני מסכים שהוא יזיין אותי. 
 "ברור, למה אתה מחכה?"
 הוא מוציא קונודם וחומר סיכה. מורח על הזין הגדול שלו ועל החור הקטן שלי, ולאט לאט, בהתחשבות גדולה מרגיש את הראש נכנס לו ואיתו באה הגניחה שלי.
 הוא מכניס עוד חצי זין ואתה רק מחכה שהוא יכניס את הכול ביחד ולהרגיש את הסיפוק שהולך להיות כל כך טוב.
 הזין היה גדול ועבה וביקשתי ממנו לרגע שהוא יצא, הוא יצא ישר ושאל אם הכול בסדר.
 עניתי לו שהכול מצויין, עניתי לו שאני רגיל תמיד שברגע חודרים אליי אני צריך שיצאו.
 הוא חוזר להכניס את הזין הגדול שלו, אין כבר כאב, יש כבר הנאה, הוא החדיר  את כל הזין. לאט לאט הוא זיין ואז הקצב התחיל להתגבר יותר מהר, ואיתו הגענו לשיא שהוא פתח לי את התחת וזיין לי את הצורה וככל שהזיון יותר חזק, הצעקות היו בשמיים, "רק תמשיך, אל תעצור לרגע, תמשיך ותמשיך, יותר ויותר חזק!"הזיון פשוט מושלם אין לי מילה אחרת. הוא מזיין אותי 'בדוגי', חזק בלי רחמים.
 פתאום אני מרגיש שאני הולך לגמור, מבלי לגעת בזין. הוא זיין אותי חזק כל כך ואני מרגיש שאני הולך לקרות, לא האמנתי שזה קורה לי, לגמור מבלי להביא ביד, איך הוא עושה את זה? אני אומר לו לעצור, לא בא לי שזה יסתיים. אני מסתובב אליו ואני רואה אותו מזיע אבל לא זיעה דוחה של ספורט, אלא זיעה סקסית כאילו הוא היה עכשיו בים והשתזף. 
 סיפרתי לו מה הרגשתי והוא חייך אליי ונישקנו זה את זה.
 עברנו לתנוחה חדשה, אני על הגב הוא מפשק לי את הרגליים והוא מזיין אותי תוך כדי.
 עוברים לתנוחה חדשה, שנינו שוכבים על הצד והזיון חזק ומטריף חושים. 
 תנוחת הרכיבה, הוא שוכב על הגב ואני פשוט רוכב לו על הזין חזק ואחר כך הוא מחזיק אותי ומזיין אותי כשאני עדיין ברכיבה. 
 עוד תנוחה, אני על הגב והוא פשוט שוכב עליי עם הבטן ומתנשקים תוך כדי. "פשוט סרט פורנו." ככה הוא אומר לי, לא התווכחתי איתו, באמת היינו סרט פורנו עם כל התנוחות, במשך כמעט שעה מזדיינים. 
 לבסוף אני שוכב על הגב, אמרתי לו, "תשאיר אותו בפנים כשאתה מרגיש גמירה." הוא מכניס לי את הזין הגדול שלו ומוצץ לו כמו שבחיים לא מצצתי זין ומביא לי ביד תוך כדי. אני מרגיש שאני הולך לגמור בקרוב, ואז הוא אומר לי, "אני מרגיש שאני הולך לגמור."
 ואז אני שומע את הגניחה שלו ואת הפה שלי מתחיל לאט לאט להתמלא בנוזל חם וסמיך, מרגיש גמירה ועוד גמירה ככה לפחות שבע פעמים, שכל אחד הייתה עם כמות, הפה שלי מלא בשפיך ובשנייה בלעתי הכול ולא השארתי זכר לטיפה אחת של שפיך, המשכתי לשאוב טיפות קטנות שנשארו לו בעדינות ואז גמרתי בעצמי בגניחות חזקות ומהירות.
 הבטן שלי מלאה בשפיך בעוצמה שלא זכרתי שאני מסוגל לכך. 
 קמנו בזריזות והלכנו להתקלח, מנקים את עצמנו, שוטפים, מסבנים ואז נשארים לעמוד, מתנשקים תוך כדי שהמים זורמים עלינו עד שלבסוף הם נהיו קרים ויצאנו להתנגב.אני מתלבש ושותה לי כוס מים ופונה לקראת הדלת. אנחנו מתנשקים עוד טיפה ממש לפני הסוף, ואז מתלבט אם לומר לו את המשפט שיש לי בראש - אם הוא היה רוצה להיפגש שוב.
 אזרתי אומץ ושאלתי אותו והוא ענה לי "I don't see why not" 
 חייכתי לו עם נשיקה אחרונה ויצאתי.מי היה מאמין שארצה להיפגש עם אותו בחור שוב עוד פעם, כל מי שהיה לפניו לא הצליח לגרום לי לסקס מדהים חוץ מבחור מספר חמש, אבל 'המלאך' גרם לי להרגיש משהו.  אמרתי לעצמי, 'תוציא את המחשבה הזאת מהראש שלך, אל תחשוב על זה אפילו, פער הגילאים שיש בניכם מטורף. לא יקרה בניכם כלום, אנחנו רק סטוצים.'עוברים להם עוד כמה וכמה שבועות והוא לא שלח הודעה, שום דבר. מה חשבתי לעצמי? זה היה צפוי שלא יקרה שום דבר. כמו תמיד אני חי באשליות. אז אמרתי - אני אשלח לו הודעה סתם מתוך סקרנות אם הוא ירצה להיפגש שוב?
 הוא ענה לי שבטח אבל כרגע הוא עם חברים ולא יכול לדבר כרגע ושניפגש שוב.
 עוברים להם עוד כמה שבועות ללא סקס ורק חרמנות גוברת על 'המלאך' שפגשתי. נשלח לו שוב הודעה, ואז נחתה עליי 'פצצה'.
 "חמודי," ככה הוא רשם לי. "אני יוצא כרגע עם מישהו כבר כמה שבועות, אז אני לא יכול."
 אגיד לכם את הדבר הראשון שעלה לי לראש, 'באסה' והדבר השני, 'שיהיה לך בהצלחה חתיך' והדבר השלישי, פירגנתי לו מכל הלב, בכל זאת הוא לא צעיר ולא מעט רוצים אהבה בחיים. 
 ואז הוא רשם לי, "אם ישתנה הסטטוס אעדכן אותך".
 הייתי מאוד בספק לא האמנתי שזה יקרה.שבועות חולפים להם, הכרתי את בחור מספר שש, הוא היה חמוד ואני הייתי בפעם הראשונה בחיי אקטיבי, זה היה נחמד אבל לא כמו התחושה של הפסיבים. עוד בחור שנטרף המגוף שלי ולא מאמין שיש דברים כאלו. אמרתי תודה רבה על המחמאה אבל עמוק בפנים לא הרגשתי שלמות עם עצמי. 
 יש הרבה יפים ונראים טוב ממני. אם הייתם רואים את אח שלי הייתם מבינים על מה אני מדבר, כמה שלא קינאתי בו וכמה לא הייתי רוצה להראות כמוהו. מותר לנו לקנא, זה לגיטמי לגמרי אבל אל תשכחו לפרגן תוך כדי.עבר כשבוע וחצי מאז ושבת בבוקר לאחר זיוני שכל של הצבא בסביבות אחת עשרה אני מקבל הודעה – "מתוקי, מה העניינים?" לא ידעתי ממי זה (לא שמרתי אותו אף פעם באנשי קשר, עד היום אפילו אחרי שנפגשנו שש פעמים).
 טוב, נכנס לוואסטפ ורואה את התמונה של ה'מלאך'. איזה חיוך עלה על הפנים שלי.
 לא האמנתי שהוא באמת ישלח הודעה, הייתי בטוח שהוא סתם אמר.
 "אני שוב סינגל," ככה הוא רשם לי, "זה לא הלך בסוף."
 באיזשהו מקום הבנתי אותו, מערכת יחסים, במיוחד עם גברים, זה לא פשוט.
 הוא כתב לי שהוא חרמן טילים והוא מת לזיין לי את התחת ושאני ארכב עליו בדיוק כמו בפעם הקודמת.
 לא חשבתי אמרתי לו, "ברוררררר."
 וכמו פעם קודמת אימון טוב לפני, זיון ואז מקלחת טובה, לבוש סקסי, חולצה צמודה וסקיני ויאללה ביי.תשע בלילה, פלורטנין, סימסתי לו, "אתה יכול לפתוח?"
 נכנסתי והוא חייך אליי את החיוך המקסים שלו, והציע לי ישר לשתות. ישבנו על הספה שלו והתחלנו לדבר. הוא סיפר לי עם מי הוא יצא, סיפר לי שהוא היה בחור חמוד, בן עשרים ושלוש (נחשו מה עלה לי לראש - "שכח מזה")
 דיברנו עוד טיפה, כל אחד על עצמו ואז זינקתי עליו כמו חיה שרוצה את הטרף שלה.
 נשיקות, מציצות, זיונים בכל התנוחות שיכולנו לעשות, ואז אמרתי לו, "בוא נעבור למקלחת." הוא הסכים. 
 הזדיינו במקלחת, קורע לי את התחת כמו משוגע. הוא אמר לי, "אני הולך לגמור."
 שלפתי לו את הקונדום והכנסתי את הזין המדהים שלו לפה שלי, מרגיש איך חלל הפה מתמלא זרע חם וסמיך והוא גונח בשקט. בולע את כל השפיך ומלקק שוב את הטיפות, גמרתי על הרצפה והמים שטפו את השפיך שלי. 
 שוב, כמו פעם קודמת, התלבשתי, ואז "פעם שלישית גלידה." הוא חייך, נשיקה על השפתיים ויצאתי.הפעם השלישית, אני יזמתי, הוא לא היה תפוס ושמחתי. הגעתי אליו שוב באותה השעה.
 כל הפנטזיות היו שוב כמו שרציתי וכמו תמיד היה מדהים. ואז עצרנו, לא יודע למה, פשוט עצרנו. הוא בא לשכב לידי, הסתכלנו זה לזה בעיניים אני בשלו החומות והוא בשלי הירוקות.
 ואז התנשקנו, פשוט התנשקנו כאילו אנחנו זוג שלא יכול להיפרד לרגע. ממשיכים להתנשק. לא יכולתי להפסיק ולא רציתי שזה יפסיק. הוא אמר לי בחיוך, "שנמשיך?"עניתי לו, "בוודאי." ממשיכים להזדיין כמו מטורפים, הזיעה הסקסית שלו נוזלת על הבטן הסקסית שלו ואני פשוט נטרף והוא נטרף ממני, קורע לי את התחת ונותן לי מכות של החיים. ובום, שיגור של שפיך חם לתוך הפה. בפעם הזאת אחרי הגמירה המשכנו לסיבוב שני של מציצות ולעשות ביד אחד לשני ואחד מול השני.הפעם הרביעית, יוצא שוב שאני שולח כמו טיפש. הוא אמר לי שהוא תפוס.
 בלי לחשוב פעמיים אמרתי לו, "בהצלחה." בלי חיוך. בפעם הראשונה עשיתי לו בהצלחה עם חיוך.
 מה עובר עליי למה אני ממשיך לשלוח לו הודעות ולמה אני מפתח אליו משהו. זה חייב להפסיק.
 בחיים לא יהיה בנינו כלום!
 לא עבר שבוע, לא עברו שבעה ימים מלאים ואני מקבל הודעה בבוקר שהוא שוב סינגל והוא מת לזיין לי את הצורה. 
 לא עצרתי וישר הסכמתי, אותה שעה כמו בפעם הקודמת. אבל הפעם אמרתי לעצמי, 'לפני שאתה יוצא, אתה מסביר ואומר לו שלא תוכלו להיפגש יותר, בלי הסברים למה, מי ומה. הוא בוגר ממך (בהרבה שנים), והוא יבין למה אי אפשר. הגעתי אליו לדירה וראיתי שהוא לא בבית, האופניים שלו לא היו בחדר מדרגות. הוא אמר לי שהוא יוצא לסרט עם האחים שלו ועד תשע הוא יחזור. בטח הוא מתעכב. הדלת של חדר המדרגות נפתחת ואני רואה שזה הוא. מרים את האופניים עם גופו הסקסי, עמדתי בשקט ליד הדלת שלו (נבהיל אותו הפעם). עמדתי בשקט מתאפק לא להתפוצץ מצחוק מזה שהוא לא שם לב אליי. האור בחדר המדרגות כבה והוא הסתבך עם המנעול, שלחתי יד כדי להדליק את האור ואז הוא הרים את הראש במבט מבוהל כאילו ראה רוח רפאים. ירדתי אליו נותן לו נשיקה ארוכה כדי להרגיע אותו ומרגיש תוך כדי איך הלב שלו פועם בחוזקה.
 "אני לא מבין, מי זה שלח יד פתאום להדליק את האור." ככה הוא אמר לי. "אני קולט יד נשלחת במהירות ולא הבנתי, אני גר בקומה הכי עליונה."התחלתי ממש לצחוק ולנשק אותו תוך כדי, "סליחה, רק רציתי להפתיע אותך." אמרתי לו.
 "מקווה שאתה לא מחכה הרבה זמן.""ממש לא, הגעתי דקה לפנייך."
 נכנסנו לדירה והוא אמר שהוא חייב להיכנס להתקלח, "אבל שיהיה מהיר חתיך." אמרתי.הוא יוצא, מתלבש ושם רק מכנסיים קצרות, מה שמבליט לו טוב את החבילה, ונשאר לי בחולצה, מביא מים לשתות, מפטפטים טיפה ואז החגיגה מתחילה.
 הסקס המדהים, הנשיקות, המציצות, התנוחות, הגמירות ומחשבה שפתאום עברה לי בראש 'שהלילה הזה לא הסתיים בבקשה.' 
 גמירה שלו לתוך הפה שלי וגמירה שלי על הבטן. מתלבש ומחייך אליו והוא אליי ו....... ביי. בלי להסביר למה ובלי כלום. טיפש שכמוני, מה עשיתי? למה אני לא יכול לומר לו את מה שאני מרגיש ומה צריך לעשות.
 אז נעשה משהו. לא נשלח לו הודעה. עד כמה שזה היה קשה לא נעשה את זה. אם יש לי מוטבציה לקום בארבע בבוקר, להתאמן כמו חולה נפש אז לא לשלוח הודעה לבחור שהייתי רוצה להיות איתו לילה לילה אמור להיות הרבה יותר פשוט.הפעם החמישית, עבר כמעט שבוע ואני בחופש מהצבא, אחרי אימון בוקר טוב בסביבות עשר אני מקבל הודעה מ'המלאך'. הוא רשם לי, "אני אחרי טיול בדרום עם חברים, ואני חרמן פיצוצים עלייך."
 הוא רצה עכשיו, ברגעים אלו! התארגנתי הכי מהר שאני יכול, נסעתי כמו מטורף לפלורטנין.
 הגעתי אליו הביתה, הוא פתח לי את הדלת וזינקתי עליו ישר ופשוט נישקתי אותו מכל הכיוונים שיכולתי על כל הפרצוף המדהים שלו.
 הוא סיפר לי איך היה לו בטיול וכמה הוא נהנה ושאל עליי. לא היה ממש לספר בכל זאת עבר רק שבוע. ואותם תנוחות ומצבים כמו שאני אוהב ואורגזמה מטורפת שהוא גורם לי להגיע מבלי להביא ביד אפילו. עברנו לספה בחזרה וישבנו שם מחובקים ומתנשקים כמו זוג.
 ואז הוא שאל אותי, "איך אתה אוהב להיות פסיבי?"הסברתי לו למה, כמה שאני אוהב שמחדירים לי ואני מרגיש סיפוק. ואז סיפרתי לו בדיחה של הקומיקאי שחר חסון, למה יש גייז שאוהבים לקבל בתחת, זה כמו שתיקח אצבע ותכניס לאוזן שלך ותגרד בפנים, זה נעים לך שאתה עושה את זה. 
 הוא ממש צחק מזה, התפקע לי מול הפנים ואני צחקתי איתו ביחד.
 ואז, סיפרתי לו עוד בדיחה של אדיר מילר על גייז והחלטנו לראות 'אדיר מילר מאלתר בארה"ב' על הספה בלי חולצה ומחובקים. עוד שעה של תענוג עם ה'מלאך'.
 השעה הסתיימה, התלבשתי, נשיקה ויצאתי.
 מעולה, ככה יהיה שוב עד לפעם הבאה ורק הוא ישלח. הפעם השישית והאחרונה, שבוע לפני יום העצמאות של מדינת ישראל. אני מקבל הודעה כשאני בבסיס, בסביבות שתיים עשרה, באמצע השבוע (תמיד היינו נפגשים בסופ"ש) למעט הפעם שהייתי בחופש. אמר לי שיש לו מסיבת יום הולדת אצל חבר באחת עשרה ואם בא לי להיפגש, אמרתי לו שזה יהיה יחסית מאוחר וההורים שלי לא יבינו איך פתאום אני יוצא באמצע השבוע בשעה מאחורת. הרי הם רגילים שאני קם מוקדם לאימוני בוקר. 
 אז הגעתי ליום שישי ושלחתי לו הודעה והוא אמר לי שהוא בחוף הים (כמה שעות לאחר מכן ראיתי בפייסבוק בחוף געש), מקווה לעצמי שהוא לא מנסה להזרים לי איזה מישהו. 
 הוא אמר לי שהוא ידבר איתי בהמשך היום, אבל הוא לא ושלח לי ביום שבת הודעה, "מצטער שלא כתבתי לך, הייתי עייף."
 לא שמרתי לו טינה, כתבתי לו שהכול בסדר. למרות שאמרתי לעצמי למה הוא לא שולח שום דבר?
 מגיעים ליום העצמאות אחרי החגיגות והכול יש לי חרמנות באוויר בסביבות אחר הצהריים הודעה מ'המלאך'.
 "חמודי, אתה פנוי בערב?" 
 בשבילך ברור שכן, רשמתי לו, "ברור."
 אותה שעה כמו תמיד, תשע.
 נכנסתי אליו, דיברנו כרגיל במרפסת שלו, איך עבר לכל אחד החגיגות ואז מתקרבים ומתחילים להתנשק בעדינות ואז שמתי לב לאיזה פלאש כמו של מצלמה. מישהו כנראה צילם את האורחים שהיו אצלו, אבל אז קלטתי שיש מישהו שעומד במרפסת ממול.
 צחקנו ונכנסו לספה שלו. ממשיכים להתנשק כמו שהוא יודע, מלקק אותי בעדינות, מציצות, אני מזיין לו את הפה והוא מזיין לי, תנוחת ה69. עוברים לחדר שלו, הוא מלקק לי לאט את החור של התחת בעדינות. ואז לוחש לי באוזן, "אני מת לזיין אותך."אני עונה לו, "אז למה אתה מחכה?"
 הוא  שם קונדום וחומר סיכה ומזיין אותי. קורע לי את התחת, כל התנוחות שיכולתי לדמיין ועלו לי בראש. גנחתי כמן מטורף מהזין הגדול שלו, עד שהוא ראה שהדלת של המקלחת פתוחה וגם החלון וכל הרחוב שומע אותי. הוא התחיל לצחוק וקם לסגור את הדלת. אמרתי לו, "מה אכפת לך? שישמעו ויקנאו."
 דוגי, צד, על הגב, כשהוא מרים חי את הרגליים באוויר. שנינו הפעם מזיעים ולא רק הוא.
 אמרתי לו שחייבים להדליק מזגן, הוא צחק ואמר, "יאללה, תדליק."
 ממשיכים להזדיין, לדעתי הזדיינו בערך שעה. "ממש סרט פורנו אנחנו." ככה הוא אמר לי.
 והוא פשוט צדק, עניתי לו, "צודק לגמרי, היינו יכולים לעשות לא מעט."
 באיזשהו שלב הקונדום נקרע לו, איך אפשר שלא יקרע שיש לך כלי כל כך גדול.
 "איך אתה רוצה שאני אגמור?" שאלתי אותו.
 "שאתה רוכב עליי ומביא לעצמך ביד תוך כדי." הוא ענה.
 התחלתי לרכב עליו, ממש חזק כמו פסיכי, אמרתי לו, "אני הולך לגמור."ואז הוא ענה לי, "גם אני."
 האמת, רציתי שהפעם הוא יגמור בתוכי, אפילו באחת הפעמים רציתי שהוא יגמור לי בפנים בלי קונדום, אבל החלטנו שזה לא כדאי ועדיף שלא נעשה את זה. 
 הוא גנח ממש כמו מטורף הוא גמר מלא, יכולתי להרגיש את הזין ממש משפריץ. 
 גמרתי לו מלא על הבטן, שלולית של שפיך. "אני הולך לצאת, תהייה מוכן." הזהרתי אותו.הוא אמר לי, "לאט." ובמקום זה יצאתי ממש מהר והוא אמר, "איייי..." בטון מהיר, לא יכולתי שלא לצחוק, זה היה "איי" חמוד.
 הבאתי מגבונים והתחלתי לנקות אותו. והוא אמר לי, "איזה יום עצמאות עשית לי, ועוד כמה זמן אתה יכול להחזיק?"
 חיוך קטן נמתח על פני, נשכבתי לידו כשהראש שלי מונח לו על החזה המדהים שלו.ואז הוא אמר את המשפט הבא שאני באמת נוטה להאמין לו, "מה עשית לי, משוגע אחד, אני לא זוכר מתי הייתה הפעם האחרונה שהצלחתי לגמור שהיה עליי קונדום, לדעתי הפעם האחרונה הייתה לפני חמש שנים." העיניים שלי נפערו, "לפני חמש שנים הצלחתי לגמור ככה כשהיה לי בן זוג."
 באיזשהו מקום שמחתי לי, איזה כיף. "אתה השלישי הכי טוב שהיה לי אי פעם." 
 אני אומר לעצמי מי אלו אחד ושניים לעזאזל, אני רק מקום ראשון, אין יותר טובים ממני. בטח הם היו הבני זוג הקודמים שלו.
 "אולי אפילו תצליח להגיע למקום שני."
 מה זה פתאום כל המשפטים האלו שהוא אומר לי? חלקם נחמדים אבל חלקם לא ממש. אין דבר כזה מספר שתיים, בחיים לא זוכרים אותו.
 אני אשאל אתכם שאלה: אתם זוכרים מי היה הסגן של בר-כוכבא? 
 לא.
 אף אחד לא זוכר, כי זוכרים רק את מספר אחד.
 והמשפט המסיים שלו, הדובדבן שבקצפת. "חבל שאתה לא גדול בכמה שנים."
 אמרתי בלחש, כמעט מבלי לשמוע את עצמי, "כן, חבל שאני לא גדול יותר."
 נשיקה על השפתיים ואז חזרנו לספה שלו.
 התלבשנו, שתינו מים ואז הוא שאל אותי, "מתי אתה מתכוון לצאת מהארון?"
 לא יודע מה כל השאלות והמשפטים האלו שהוא אמר לי, ממש לא הבנתי אותו.
 אמרתי לו שזה לא פשוט, רק חברה אחת יודעת עליי, והמשפחה תדע גם, לא יודע מתי אבל היא תדע. סיפרתי לו על משהו לגבי אחותי שהיא החליטה לפנק אותי בארוחת גורמה מדהימה ושאני מרגיש אליה הכי קרוב מכולם במשפחה, ואם אחליט לספר למישהו במשפחה זה יהיה קודם לה. בארוחה סיפרתי לה על חוויה לא נעימה שחוויתי בשירות הצבאי שלי (עוד כשהייתי לוחם), גם הוא לא יודע מה היה לי הוא בטח שהיית לי סיטואציה לא נעימה עם מישהו, אבל זה לא מה שקרה, לא היה לי אף אחד בשירות הסדיר שלי בתור קרבי. אז הוא בטח חושב שהיה לי שם משהו.
 בדיעבד הייתי אמור קצת לפרט יותר מה היה, הייתי צריך רק לומר שלא היה לי קטע עם מישהו. הוא חושב ואפילו בטוח שאחותי יודעת עליי. יכול להיות שהיא יודעת, אבל עד שלא אומרים אי אפשר לדעת - תזכרו זאת. 
 התחיל להיות מאוחר יחסית ומחר חוזרים לשגרה של צבא ("תענוג"). ניגשתי לדלת, נשיקה על השפתיים וזהו... אין פעם שביעית (בינתיים), אין ספק שאני מחכה לשלוח לו הודעה ממש רוצה לראות אותו שוב או שהוא ישלח לי. 
 מה שמחזיר אותי לנקודת ההתחלה ואפילו לגולת הכותרת של הסיפור, "שנינו רצינו אבל לא יכולנו."
 אז מה אומרים, האם לגיל באמת יש משמעות ואי אפשר באמת להיות זוג כשיש פער גילאים מטורף, או שזה דבר שבכל זאת יש לו משמעות, אבל כשאוהבים שום דבר לא אמור להפריע?
 אשמח לחוות דעתכם על הסיפור עצמו, חוות דעת על האהבה. אין ספק שחפרתי לא מעט, ותאמינו לי יש עוד מה לספר, יכולתי לכתוב שיש קשר בין ה'מלאך' לבין בחור מספר חמש ולומר לכם שהם אפילו ממש קרובים אחד לשני (ושניהם יודעים אחד על השני ושניהם יודעים שהייתי עם שניהם), אבל סיפור ההשתלשלות של הסיפור הוא מעניין מאוד ואפילו אפשר לומר 'מה הסיכויים?"המלאך' בעצמו רצה לדעת מה לי ולבחור מספר חמש. אולי אספר ואכתוב זאת בהזדמנות...
 אבל לבינתיים זה הסיפור שלי, מזכיר לכם שזה סיפור אמיתי, רק מזכיר למי ששכח.
 מחכה לתגובות ואל תחסכו במילים.
 תודה רבה.
