---
id: 20291
title: "כמו עוגה"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2017-07-20"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור קצר', 'המומלצים']
prev_chapter_id: 19953
next_chapter_id: 20304
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20291"
---

# כמו עוגה

כמה תמונות, כמה הגיגיםלאפות פגישהכל פגישה שלנו זה כמו עוגת שמריםקודם כל מערבבים את החומרים התמימיםואז, אט אט, בעומק החומר מתחיל לרחוש ולבעבע, ללחוש ולתפוח,פושט ולובש צורה חדשה.ריחו ותחושתו מפתים ומהווים הבטחה שמגשימה עצמה יותר ויותרוזורעת זרעי תשוקה לעוד.קינאה?לא מקנא, ומפרגן לך מכל הלב. מעולם לא חששתי ולא חושש למעמד שלי. אתה המרכז שלי בסקס, זרעך שנטמן בתוכי סימן היטב שגופי שייך לך. השליחות שלי לפנק אותך, שתרגיש כמה אתה יקר נחשק ואהוב. עצם העובדה שמצאנו זה את זה, שנשמותינו השתלבו זו בזו, שמצאנו באמצעות נוזלי הגוף שלך דרך לסמן את השייכות מאד מרגשת ומחרמנת אותי.מדוע?מדוע נעתקת נשימתי בכל פעם ששומע או רואה אותך?מדוע אני ממש מרגיש בחיוך מטומטם שנשפך על פני מבפנים בכל פעם שרואה אותך?כניעה ללא תנאיאתה מערסלני בזרועותיך, מקיף חובק מצמיד ביד אחת, מבטך סורק את גופי (פנים, חזה, זרועות ומפסעה וחוזר חלילה) בהערכה ובסיפוק ניכרים; והיד השנייה (בדרך כלל השמאלית) נוגעת, מלטפת, חופנת, באשכיי ובסביבתם הקרובה. קצה האמה מגשש, נוגע בשולי הנקב שלי, אני מרגיש שבוי מרצון. רגע המגע הינו כהבקעת שערי עירי הנצורה.מתי?חולם עליך, עלינו. לחץ חזק מהשלפוחית מעירני ממנוחת לילה. בקושי מרגיע את זיקפת הבוקר כדי לשחרר את הלחץ. לאחר שמסיים להשתין עומד מול המראה, מסתכל על עצמי, על האיבר שלי. עכשיו הוא רגוע, אבל גדול ורחב מהרגיל. אני חושב על זה שבקרוב תיגע בו, תלטף את האשכים התלויים מתחתיו, תלקק אותם ואותו, תכיל אותו, תמצוץ אותו וזה עושה לי טוב בכל הגוף.אט אט הוא מזדקף, מרים את ראשו, מתקשה, פועם מתמלא וממלא את כל כף ידי כשואל: "מתי זה יקרה כבר?"הוא נרגע רק אם אני מאונן, דבר שאני מתענג עליו יותר ויותר לאחרונה.מדמיין שעומד  מולך, מאונן מול עיניך הקרועות לרווחה... ידך מלטפת את אשכיי, והשנייה מטפלת בפטמה... קורא את מחשבותיך.רוצה לבקש, ששניות לפני ההתזה, תסמן לי לפתוח את הפה, תכוון את הזין ישר ללשון המצפה. אם חלק מהחומר היקר יכסה את פני – תעבירו באמצעות אצבעותיך אל תוך פי, כך שרובו ייבלע, ייכנס לגופי ולא יאבד; ולאחר שתסיים, אינק את הכלי המדהים, אנקה אותו ואבלע את זירעוניך עד תום.תכלית הבריאה?רוצה להריח אותך, לחבק אותך, ללקק אותך, לפנק את חורך, לבלוע את אברך; לרגש אותך, ללעוס את אוזניך ולמצוץ את כל אצבעותיך. להרגישך מלטף את כל גופי, לקבל אותך לתוכי.כשניפגש, רק תיגע בי ואגמור מיד, כדי ליהנות שעות עד לפעם השנייה, כדי להיות יותר רגיש למה שמענג אותך... רוצה להביא עצמי לעשות הכל כדי לענג אותך. רוצה להחדר גם לאחר שאגמור, כדי להרגיש אותך תקוע עמוק בתוכי. רוצה אותך חודר מקדימה ומאחורה, מהצד וכשאני על ארבע. וכמובן, כמו שאתה הכי אוהב, להשתפד ולהרגיש את עצם האגן שלך בישבן שלי, החור שלי בולע את כל אברך – כנראה שנברא לצורך העניין.כמה יפהחושך, הירח עדיין לא זורח, אני בחצי שכיבה על הקרקע החולית של החוף השמם. המים נקיים, חמימים ונעימים. באופק נראים אורות החוף, מספיק רחוקים מכדי שקולות מתרחצי הלילה או מטיילי חוף תמימים יגיעו אלינו. מתחבקים – גוף נלחץ אל גוף. אתה גולש עלי, טומן את אברי בפיך, כמו שרק אתה יודע. מלטף את גבך, רמז דק ואתה מתרומם, האיבר שלי, קשוח ורטוב מרוקך חש בקרירות היחסית של אויר הלילה. אתה מתיישב עלי, מכוון את קצה האיבר, מפסק פלחי הישבן. מעווה פניך מכאב החדירה הראשונה לאחר זמן, אבל אתה לא מוותר. אט אט אנחנו מצליחים להתחבר. כל כך טוב. אתה עולה ויורד, מתחיל להאיץ לקראת... אני מרגיע אותך. יש לי תכניות אחרות. אתה "משתף פעולה", מאיט מאד את הקצב - עד לעצירה מוחלטת למעט התכווצויות עדינות של השריר הטבעתי שלך. קופאים בדממה. רק רחש הגלים ברקע. אני נרגע ולוחץ, מצליח לשחרר מעט שתן לתוכך, בתחילה אתה לא מרגיש, ואז עוד, ועוד. יש לנו את כל הזמן שבעולם... הרגשה שונה, אולי קצת ביזארית אבל נעימה לשנינו ומחברת. מסמן לך שסיימתי, מתחבקים ומתנשקים. לא מתנתקים לרגע. אתה זקור לגמרי – כנראה שזה עושה גם לך טוב. אתה עולה ויורד עלי לאט, ומעט, נתמך בזרועותיך השריריות.  ביד אחת אני מאונן לך, ובשנייה מחבק אותך חזק בכל כוחי, שלא להפסיק את הנשיקה לרגע. מרגיש את התרגשותך הגואה, סוחפת אותי. משתדל לשפר את תנועות ידי המיומנת, נשימתך מעמיקה, אתה מוצץ את שפתי ולשוני חזק יותר ואני מחזיר לך באותה המטבע. אתה מתנשף ואני מאיץ ולא מרפה. פתאום זה מגיע – אתה שואג ונופל עלי, עדיין מחובר, אני נעוץ בתוכך, עמוק ככל יכולתי, מחבק, מצמיד אותך אלי, שומר שאגנך לא יתנתק לרגע משלי. אתה מתנשף ונרגע... איני יכול שלא לנשק כל פיסת עור שפי יכול להגיע אליה.
 נרגעים. אתה מזדקף, עולה אט אט. ברגע שאני נשלף מתוכך, מרגיש זרם של נוזל חם נמזג מתוכך על ערוותי וירכיי הנמצאים בדיוק סמוך מעל קו המים ולכן קרירים מעט. הרגשה משונה, מרגיש קצת כמו כדור גלידה שאספרסו חם ומשובח נמזג עליה, ממיס אותה ויוצר ביחד משהו חדש וטוב. צוחקים קצת ומנסים לשחזר את החדירה והשליפה. אתה מרצין, מחליק עלי למצב של שכיבה לצידי, גופינו משתלבים: מחכך את רגליך סביב האיבר שלי ותופס אותו זקור באחורי ברך ימין, רגלך השמאלית מתחתי, אני תומך ראשך מעל פני המים בימיני, מחבק, מלטף אותך בשמאלי. לחי נוגע בלחי, פיטמתי מתחככת בחזך השעיר. מסתכל עלי, שוכב לצידך על החול הרך במי הים הרדודים, נוגעים, חבוקים. חלקי הגוף שמעל לקו המים הכהים מבריקים מנצנצים לאור המופז מהעיר המרוחקת. כל כך יפה, אנחנו כל כך יפים.מלטף אותך, רוצה לחוש אותך עוד יותר, מתכופף ומניח את אברך החצי רפוי בפי. יונק ומלטף בידי את השק האשכים הנעים. אתה מלטף את ראשי, עדיין נרגע. נעים לי, יש לי סבלנות, רוצה לחוש שוב את הריגוש המושרה עלי כשאתה מגיע, בזכותי, לשיא ודווקא כשאתה פחות להוט, סמוך כל כך לאחר השיא שלך. תוך דקות ספורות, חש בהתעוררות בפי. משנה תנוחה ומתיישב על פניך, האופן שמרגיש את לשונך שם למטה, מבשר לי שאתה נהנה לא פחות ממני. רוכן עליך, מדי פעם אדוות מי הים מכסות את פניי, משקיע את כולי במציצה המענגת את שנינו. אתה "גומל" לי בליקוק ומציצת אשכיי, הזין ומתמקד בנקב. ניכר שאתה נהנה מהנשיקה איתי שם. ההרגשה שאתה כל כך נהנה מאיצה את תחושותיי, מרגיש את האורגזמה שלך נבנית. עכשיו אני מניע את האגן לעבר פניך המפנקות, במקביל להנעת פי עליך, מרגיש בשפתי את פעימות כלי הדם באיבר הממלא את פי.ופתאום יללה/שאגה מבשרת לי שהגעת/נו לשיא נוסף. הרגשת סיפוק נהדרת אופפת וממלאת אותי.נווה מדברבחדשות הודיעו שיהיה חם מהרגיל, ובאמת חם, מאד.שוכב בין רגליך המפושקות מעט, אתה שוכב על הגב בשקע על שפת הבריכה הסלעית, שקע מספיק עמוק שהגוף מכוסה כמעט כולו במים הצלולים, קרירים ונעימים.ראשי מונח על בטנך, רואה את העולם דרך ערוותך.הסלע מתחתנו מרופד בירוקת החלקה מאד, ונעימה עוד יותר, מלטפת את גופינו בכל תנועה שלנווכל זה על שפת בריכה קסומה.הרים, מדבר צחיח מסביב, רוגע ויופי עוטפים אותנו ורק היעלים הצופים בנו מבינים ועדים לעוד רגעי שיא של התמזגות, של אהבה וחברות עם היופי שהטבע תורם לתפאורה המושלמת, למגע נפלא,תמונה שחקוקה ומלווה אותי מזה ימים, משמחת ומגבירה את הרצון לעוד.כמה מתוקמתראים מעט והקשר אמיץ, אוהב, חברי.ובין הפגישות... מתוק לחלום, עליך, עלינו, לשחזר בזיכרוני, לפנטז ולדעת שנוכל לענג ולהתענג ביחד.
