---
id: 20305
title: "הנאה כפולה"
author: "גםוגם"
author_id: 1608
date: "2017-08-10"
category: "אהבת גברים"
tags: ['המומלצים']
prev_chapter_id: 20304
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20305"
---

# הנאה כפולה

אתה הפכת אותי לבעל צרכים מיוחדים:לשוחח. לראות. לגעת. לשתוק. לצחוק. להירדם. להשכים.כל יוםאתך.מרגיש כאילו, זרעך שנזרע בקרבי, נבט, הכה שורש ומלבלבואני נהנה מצילו, מהידיעה שהוא, שאתה, בקירבי, קרוב לליבי.כשסוף סוף נפגשים, כשאתך, גם ללא אלכוהול, אני מתנהג כשתוי, מרגיש מסומם.ואני, נהנה להיות לך כסם, משתוקק להיות כיין משובח, לעבור בין שפתיך, להתגלגל עליהם ובתוך פיך ועל לשונך, לבשם את מערות אפך מבפנים, לגרום לך להנאה עד כדי שכרון חושיםואזלגלוש בעמקי גופך ולהתמזג אתךחש בהנאתי ממך מממני מאיתנו מהנאתךמתרגש מאתנו ממך מהתרגשותך...כשההורמונים שלך מציפים אותי – איני מכיר את עצמי כשאני גומר התרגשותך גורמת לי מלבד לעונג גופני גם לעונג רוחניאני מרגיש ששנינו גומרים ביחדמרגיש אותנו מגיעים לשיאקולות הצהלה שלך כל כך מרגשים ומאחדים אותי איתךהרי החלום של כל אחד שעושים איתו אהבה יגיע לשיא ביחדואיתך, למרות שהאורגזה הגופנית לא מגיעה ביחדאני מרגיש בחוויה שאנחנו מגיעים לשיאים ביחד האמת, בדרך כלל אני בכוונה נמנע מלגמור ביחד איתך, כך אני יכול להתרכז כולי בשיא שלך ולהנות ביחד איתך.זה לא בא בכלל על חשבון העונג שיש לי מהגמירה ה"פרטית" שלי...כך בעצם אנחנו כמעט מכפילים את העונג.אוהב להרגיש "מכשיר" לסיפוקךאוהב להתחבק לפני ולא פחות, ולהרגיע אחרי.אוהב לדעת שאתה מתענג מלענג אותי.אוהב להתמסר לליקוקיך ולעיסויי שלי על ידך, להתחבק, ללטף וגם לחדור ולהתחבר.אוהב להרגיש את ההתרגשות, הבריאות הזורמת בעורקינו.אוהב להגיע לשפיכה כשיודע ששום טיפה יקרה לא הולכת לאיבוד אלא נוצקת נקלטת ומתחברת לגופך.כשאתה גומר בתוכיההתרגשות אצלי עצומה. נכון שבדרך כלל אינה יכולה להיות מבוטאת בקולותכי הרי פי מלא באוצרותיך - אבל דע שהריגוש עצוםכאשר אני חש את עוצמת הזרימה בתוך איברך המדהים אלי ולתוכיגואה בגופי הריגוש הגופני  ואליו מתלווה ריגוש רוחני נפלא.אני מרגיש ואוהב את הזרימה מתוכך אליאת פעימות המטחים שאני חש בשפתיאת נקטר אהבתך המוזרק לתוכי וממלא לי את כל חסרוני. ממש מרגיש את נשמותינו מתענגות כשהאורגזמות הגשמוית מהוות אכסניה וכלי לאורגזמות רוחניותמתחברות שלי בשלך ושלך בשלי והופכות לדבר נפלא וכל כך משותף.
