---
id: 20309
title: "מכירים את זה ש... פרק ח'"
author: "אפיקורס"
author_id: 1453
date: "2017-09-07"
category: "אהבת גברים"
tags: ['אהבה וזוגיות']
prev_chapter_id: 20300
next_chapter_id: 20310
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20309"
---

# מכירים את זה ש... פרק ח'

מכירים את זה שמרוב שאתה מרגיש אפס לא שווה שחי עם מישהו שאתה נורא אוהב ומעריך ורוצה אתה פוחד שהוא יעזוב כי מה פתאום שבן אדם שווה ומוצלח כזה יתקע עם דפוק כמוך? מכירים את זה שמרוב שאתה פוחד שמשהו יקרה אתה מצליח איכשהו לגרום לזה שזה באמת קורה? לא? מזלכם כי זה בדיוק מה שקרה לי עם שביט.התאהבתי בו ממבט ראשון אבל הצלחתי לגלות לו את זה רק אחרי שהפסקתי להיות שמן ולתימהוני ולאושרי הוא רצה אותי והוכיח לי את זה בצורה ברורה. היה לנו נהדר יחד במיטה והיו לנו כמה שבועות של אושר מושלם אבל מה לעשות שלמרות שרזיתי והתחטבתי בראש עדיין הרגשתי שמן ומכוער ורופס ולא האמנתי שבחור יפה וחכם ומקסים ומצחיק ושווה כמוהו באמת רוצה אותי?כל הזמן אכלתי סרטים שאני מגעיל ושמן ומכוער וכדי להיות בטוח שאני לא כל כך נוראי בדקתי אצל אחרים מה אני שווה, והשלמתי חוסרים מהתקופה בה הייתי שמן. במקביל עשיתי לשביט את המוות ובלבלתי לו את המוח בצורה בלתי נסבלת עם הדיאטות שלי, ומה שהיה הכי גרוע, הבאתי גברים אחרים למיטה שלנו. זה באמת היה דפוק, אהבתי אותו כל כך ובכל זאת חיבלתי בקשר שלנו בצורה מטורפת לגמרי.בסוף הוא כמובן גילה, נפגע מאוד ונפרד ממני למרות שניסיתי להסביר שזה שהייתי עם אחרים לא אומר כלום ואני אוהב רק אותו. הפרידה שלנו הייתה איומה, הוא לא רצה לראות אותי ואפילו לא לדבר בטלפון. נכנסתי לדיכאון נוראי ואפילו פניתי לעזרה לפסיכולוג שנתן לי כדורים שגרמו לי להשמין, באמת תודה רבה דוקטור!אחרי כשנה הכל הסתדר, בערך, ביום כיפור כתבתי לשביט מכתב, התנצלתי בפניו וביקשתי את סליחתו והוא סלח ושוב היינו חברים. לתימהוני הגדול המשכתי להיות מאוהב בו כמו בהתחלה, עשיתי הכל כדי להילחם ברגש המיותר הזה, אבל לא משנה עם כמה בחורים הזדיינתי וכמה מחמאות קיבלתי על השרירים הסקסיים שלי המשכתי להיות מאוהב בשביט.ביום הולדת השלושים ואחת שלי החלטתי שזה פשוט מגוחך, כמה זמן אני אהיה תקוע על שביט? אני חייב לעשות משהו כדי להמשיך הלאה. החלטתי שאם לשביט יהיה בן זוג רציני, בחור מוצלח ויפה שרוצה זוגיות, לא רק זין ואני אראה אותו מאוהב באחר אני אבין שזה חסר סיכוי וסוף סוף ירד לי ממנו.ידעתי בדיוק מי יתאים לשביט. ענר היה חומד של בחור, יפה וחכם ומסודר כלכלית ופשוט מותק של בן אדם. בזמנו הוא התאמן איתי אבל כששלחתי אליו ידיים הוא סירב בטענה המתוקה שהוא רוצה בן זוג קבוע ולא מעוניין בסטוצים. שביט יתלהב ממנו עד השמיים חשבתי וצדקתי. הזמנתי את שביט ליום הולדתי והבטחתי להפגיש אותו עם בחור נחמד שגם רוצה זוגיות ומאס בסטוצים ואפילו נהניתי מן הנאה מעוותת וחולנית לראות כמה טוב הם מסתדרים יחד. שניהם היו מוקסמים זה מזה והייתי בטוח שהכל יסתדר ובקרוב שביט יהיה מסודר בזוגיות חמימה ונעימה ואני אתגבר עליו ואמשיך בחיי.תכל'ס דווקא צדקתי. הם באמת התאהבו ומהר מאוד החליטו לעבור לגור יחד ופתאום שביט גילה לי סוד – הוא אוהב את ענר ומת על הדירה היפה שלו במרומי הכרמל אבל הסקס שלהם לא מוצלח.לדעתי זו הייתה סיבה מוצדקת לפרידה, יש דברים שאי אפשר להתפשר עליהם וסקס טוב, לפחות בהתחלה, זה אחד מהם, אבל שביט חשב אחרת. משום מה כשהיה מדובר בענר הוא החליט פתאום שסקס זה לא הכל בחיים ושצריך להתפשר בזוגיות. מעניין, כשהיה מדובר בי הוא לא היה מוכן לשום פשרות למרות שהסקס שלנו היה מעולה. זה ממש עצבן אותי, אבל שביט עקשן גדול ואם הוא מחליט משהו אי אפשר להזיז אותו. למרות שכעסתי הסכמתי לבוא לעזור לו לעבור לדירה של ענר, אבל בשקט בלב החלטתי שזו ההזדמנות שלי, התאפקתי מספיק זמן ואני מת להרגיש אותו שוב ואם הסקס עם ענר לא מוצלח אז למה שאני לא אמלא את החלל הזה?הייתה לי מין פנטזיה ילדותית כזו שאם אני אצליח לפתות אותו לשכב איתי שוב הוא יקלוט שהוא בעצם אוהב אותי, לא את ענר ושהוא יעבור לגור איתי ולא בדירה היפה והמטופחת של ענר. סופה של הפנטזיה הילדותית הזו היה כסופן של כל חלומות הילדות של כולם – היא התנפצה על סלעי המציאות הקשים. היה סקס מדהים, כמו תמיד אצלנו, אבל אחר כך הוא הלך לגור עם ענר אהוב ליבו ולא שהוא ויתר על סקס טוב חלילה, הרי יש דברים שבלתי אפשרי להתפשר עליהם אבל למה להתפשר כשיש לך מצד אחד בן זוג אוהב ומוצלח שמכניס אותך לדירה היפה והיוקרתית שלו בלי לבקש שכר דירה, ומצד שני יש לך טיפש אחד שחולה עליך ומוכן להזדיין אתך כל פעם שאתה רק רומז לו שיש מצב.מבחינתם של ענר ושביט זה היה סידור אידאלי. ענר מקבל אהבה וכבוד ופינוקים, שביט נהנה מבן זוג מעריץ ויפה, ומה אני מקבל? אני מקבל זין. נכון, אני נהנה לקבל אותו, אבל מה עם כל השאר? מה עם זוגיות ואהבה? אם לא הייתי מאוהב בשביט יכול להיות שהייתי משלים בשקט עם המצב. למי אין יזיז נשוי שפורק עליו מידי פעם חרמנות שצבר בחיי נישואיו המשמימים? אם גם הצד השני מעוניין רק בסקס טוב ונטול סיבוכים הכל בסדר, אבל אם אתה ממשיך להיות מאוהב כמו דביל בגבר הזה שהפך אותך ליזיז סודי, אכלת אותה.ופה נכנס לתמונה איציק. בהתחלה כשהוא חיזר אחרי ופחות או יותר זרק את עצמו לרגלי, מורח אותי במחמאות מתוקות, די זלזלתי. אני לא רוצה להשתחצן, אבל מדריכי כושר מסוקסים הם אנשים מאוד מחוזרים. אני מקבל כל הזמן הצעות לסקס ולמה שקוראים באטרף תמיכה, שזה, אם לא הבנתם, פשוט זנות. גברים שרוצים אותך למרות שאין להם סיכוי כי הם מבוגרים, או שמנים, או סתם מכוערים, מוכנים לשלם לך על התענוג. למזלי אף פעם לא הייתי במצב כלכלי כל כך קשה עד שאצטרך להתפתות לסידור מתועב כזה. בהתחלה חשבתי שאיציק הוא גם אחד מאותם טיפוסים עלובים שמנסים לקנות סקס עם כסף אבל אחרי כמה פגישות איתו הבנתי שטעיתי. למרות שהוא כבר היה בן חמישים פלוס, וממש לא נראה כמו אל יווני חלק וחטוב, איציק בהחלט לא היה עלוב נפש מתרפס. הוא הכיר בערך עצמו וטען שאם רק אתן לו סיכוי ואפסיק לשפוט אותו על פי מודל היופי המעוות המקובל היום אני אופתע לטובה. "אני גבר אמיתי ולא אחד מהעופות המרוטים האלה שמקיפים אותך ומנסים לגעת בך." הודיע לי, מפגין גבריות בוטחת ובשלה שעוררה את סקרנותי.יאללה, בוא ננסה, מה כבר יכול להיות? חשבתי ונעניתי להזמנתו לבקר אצלו בבית. הוא גר ממש ליד בית חולים כרמל בדירה גדולה ומאווררת שהשקיפה על הים. הייתה לו מרפסת רחבת ידיים מלאה עציצים ירוקים. סלון גדול מרוהט ברהיטי עץ כבדים ומשובחים ששדרו גבריות סמכותית ומאופקת, וחדר שינה ענקי עם מיטת מתכת גדולה מאוד, אפיריון קטיפה אדום כהה מעליה, וארגז עץ מחושק בפסי מתכת למרגלותיה. על הקיר, מול המיטה, הייתה טלוויזיה שטוחה גדולה מאוד, ותחתיה ניצבה שידה מלאה דיסקים של סרטי פורנו."הכל פה כל כך גדול." השתוממתי, מציץ למקלחת שגם היא הייתה ענקית והכילה ג'קוזי נהדר עשוי שיש שחור."כן, שיפצתי הכל לפי הטעם שלי. חיברתי שני חדרי שינה לאחד, ואת חדר השינה השלישי צירפתי למקלחת, אני אוהב שיש מרחב ומקום לזוז." הסביר איציק בבת צחוק מרוצה."ומה יש פה בארגז הזה?" החלקתי את ידי על הארגז שנראה כמו ארגז אוצרות של שודדי ים."סבלנות," אמר איציק בנימה בוטחת, אחז בכתפיי, נישק אותי בחזקה על פי והטיל אותי על המיטה, "אם תהיה ילד טוב אני אראה לך את כל האוצרות שלי."תיבת האוצרת של איציק הכילה אביזרים משונים שאת רובם לא זיהיתי. היו שם אזיקים מכל מיני סוגים, רצועות עור מחוברות זו לזו בטבעות מתכת, קולרים משובצים בניטים, מבחר נאה של דילדואים ובאט פלאגים בכל מיני גדלים וצבעים, שפע מגוון של קונדומים ושוט אחד עם עשר זנבות עשוי עור שחור, שהאמת הפחיד אותי מעט."אל תדאג," גיחך איציק שהבחין בזעזוע שחלף בי למראה השוט, "אני שומר אותו רק בשביל ילדים רעים ואתה, אני רואה, ילד טוב, נכון?""כן, נכון." ניסיתי לחייך, ואז הוא הדף בעדינות את ראשי לכיוון המפשעה שלו ובמשך זמן רב לא הוצאתי הגה מפי, הייתי עסוק מידי. ההתחלה הייתה נחמדה, היה כיף, סקס מעולה ויצירתי, יין משובח, קנאביס בשפע, והמון מחמאות על השרירים שלי (זה תמיד קונה אותי) אבל עם הזמן העסק התחיל להידרדר. איציק הודיע לי שהסקס שלנו הוא סקס ונילי, וזה סקס משעמם ונדוש מידי לטעמו."מה רע בווניל? אני דווקא די אוהב ווניל." מחיתי, ואיציק צחק, פקד עלי להתקדם, ואזק את ידי לעמודי המיטה, ולפני שחדר לתוכי עטה על הזין שלו קונדום משוכלל שהיו עליו בליטות שנועדו להגביר את ההנאה. נו, מילא, זה לא היה רע, אבל הייתי נהנה הרבה יותר אם הוא היה נרגע קצת מכל המכשירים והשכלולים ופשוט מנשק אותי כמו שצריך. התברר שנשיקות והתכרבלויות זה ונילי מידי, ושאני לא אעלה בכלל על דעתי להיות זה שמזיין, כי לדעתו אני אמור להיות תמיד מתחתיו, פעור ואסיר תודה, ככה הוא ניסח את זה.בהתחלה חשבתי שהוא מתבדח, או סתם מנסה להרשים אותי, ושעם הזמן, אחרי שנכיר אחד את השני טוב יותר, והוא יבטח בי מספיק כדי להרשות לעצמו להיות גם פסיבי. ככה זה היה עם שביט, בהתחלה הוא התעקש שהוא רק אקטיבי, ואין מצב שהוא יניח למישהו לחדור אליו, אבל קצת אלכוהול, וקצת נשיקות וחיבוקים, וקצת פינוקים וחנופה והוא השתחרר והרשה לעצמו לתת גם לי את השליטה, ונהנה מזה בדיוק כמוני. אחרי שהפכנו ליזיזים זה כבר בכלל לא היה יותר עניין גדול, היה ברור שכל אחד מאיתנו יכול גם וגם, ושאנחנו לא מקובעים על כלום. זה מה שהפך לדעתי את הסקס שלי עם שביט למעולה, זה והעובדה שהייתי מאוהב בו כמו ילד מתבגר שמגלה רק עכשיו את עניין הסקס.
