---
id: 20318
title: "בצבא גיליתי שאני הומו - פרק ב'"
author: "גבר סוטה 31"
author_id: 2044
date: "2017-09-14"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20318"
---

# בצבא גיליתי שאני הומו - פרק ב'

כשהגעתי הביתה התרגשתי מאוד לא ידעתי ממה אני מתרגש, או מזה שנפגשתי לראשונה עם גבר או מזה שקיבלתי שתן לגרון. לא עברו כמה דקות, וקיבלתי הודעה בווטסאפ הפרטי שלי."כלבלב נהנית לשרת את אדונך?" עניתי שכן. "יפה עבד שלי. מחר אתה בחופש עבד?""כן אדוני." עניתי לו."יפה עבד. מחר בבוקר בסביבות השעה שמונה וחצי בבוקר תחכה לי עם מכנס קצר בלי תחתונים, ועם גופיה קצרה ליד הספסל הכחול בכניסה ליער לון. שתראה מיניבוס לבנה תבין שזה אני ועם עוד חבר'ה. אני רוצה שתביא צעיף או כל כיסוי לעיניים ותשים עלייך בזמן שאתה מחכה על הספסל , אם יש לך אומץ ואתה בוטח בי תגיד לי כן, אם לא תרצה אפשר להגיד להתראות וזאת תהיה ההזדמנות האחרונה שלך בחיים שתחווה חוויה של שליטה בכללי או כל דבר אחר מדליק ומושך, אבל תדע שאנו בהתחלה עושים מה שאנו רוצים אבל בגבול הטעם הטוב ובריאותי ובטיחותי למי שאיתנו. אז תגיב בכן או לא."אני כבחור דיי ביישן פחדתי אבל החרמנות עלתה לי לראש. התחיל לעמוד לי הזין וחשבתי על סיטואציה כזאת שאני ערום על ארבע ועיניי מכוסות ואני משרת אותם.אז הגבתי לו שאני מוכן לקחת את הסיכון ועניתי לו בחיוב.למחרת בשמונה וחצי בבוקר שנכנסתי ליער לון ראיתי באמת מיניבוס לבנה, אז הוצאתי מהתיק שלי צעיף שחור מחורף שעבר שאימא קנתה לי, וכיסיתי בהם את עיניי.לא עברו כמה דקות ואז עמדו ודיברו לידי שלושה אנשים שביקשו ממני להתפשט מולם. כאן איבדתי מעט את הביטחון, אבל הם הבטיחו לי שיהיה בסדר.הבנתי מהקולות ששניים מהשלוש הם רוסיים והאחד, השלישי, הוא צבר – ישראלי.התפשטתי מבלי לראות אותם אבל גם פחדתי שאנשים אחרים יראו אותי ככה.אחד מהם ציווה עליי לרדת על ארבע עשיתי מה שהם ביקשו ואז הרגשתי ששמו לי קולר מסביב לצוואר והרגשתי חסר אונים, כי משכו אותי לכיוון הנגדי שממנו הגעתי והבנתי שהם לוקחים אותי למיניבוס אבל לא חששתי כי הרי סמכתי עליהם. נכנסנו פנימה ואז בלי להגיד כלום, הם קשרו לי את הידיים מאחורי הגב.לאט לאט איבדתי את החוסר אונים ואת הביטחון שלי, ואז דרשו ממני לפתוח פה גדול. ואז הרגשתי זין גדול ועבה נכנס לי לפה ואז לגרון. נחנקתי ורציתי שיפסיקו אבל השפילו אותי ואמרו לי בלשון נקבה, "כלבה תפתחי פה גדול תקבלי זרע חם שלי טרי."עשיתי מה שאמרו לי, הבחור המשיך לזיין לי את הגרון. ואמר לי כל הזמן שאני כלבה יפה צעירה ושרמוטה וממושמעת. פתאום זרמתי ולא ראיתי שזה נורא, זה עוד יותר הדליק לי את הזין שעמד לי. הרגשתי שאחד הבחורים עושה לי ביד ואני נאנח. גם שהזין הגדול והעבה של הבחור בגרון שלי. ואז הוא גנח גנח וגנח. וגמר לי בתוך הגרון, ואז פסק ואמר לי לבלוע, ובלעתי כמו כלבה טובה. ואמרתי איזו כלבה מתוקה עושה כל מה שהאדון שלה אומר.בזמן שהבחור השני מאונן לי. הבחור שלישי בלי ששמתי לב, הכניס את הזין שלו לחור שלי בהתחלה זה כאב אבל זרמתי. שאלתי אותו אם שם קונדום מרוב דאגה, וענה לי שכן, אל תדאג.הרגשתי שאני נמצא בידיים טובות.מרוב חרמנות עמד לי הזין בגלל אותו בחור שאונן לי, וגמרתי הרבה. מלא זרע יצא מהזין שלי ולא הפסיק לזרום. כמו ממטרה.וזה שהפה שלי עדיין היה פתוח, ואז הרגשתי מטח של שתן לתוך הפה שלי, הייתי בהלם והרבה שתן זרם לפי, לגרוני ובלעתי מה שיכולתי וגם השתינו עליי שעריי על גופי הרגשתי מושפל. אבל גם דיי נדלקתי על זה. להיות עבד שלהם.אז שמי דורון, בחור נערי, שטני, רזה, בהיר, דיי חלק וקצת שערות ברגליים ובזין (בן שמונה עשרה וחצי) וטרי בצבא.אחד מהם בקול של צבר ישראלי פנה אליי ואמר שאני צריך גילוח ולא ממש הבנתי כי אין לי הרבה שיער בפנים, הם הסבירו שצריך לגלח לי את הזין והביצים ולא התנגדתי.בעודי קשור וחסר אונים, אחד מהחברים מרח על הבטן ועל הזין שלי ועל הביצים שלי ג'יל כזה וגם שפכו עליי מים בהתחלה, הם השתמשו בסכין גילוח ועבדו איתו עליי לאט לאט.לאחר שנשארתי חלק הם שוב שטפו אותי במים וכל הביצוע הזה של הגילוח היה בכלל מחוץ למיניבוס. ושאני עדיין עם הקולר ואני ערום ומגולח, שמעתי קליק של מצלמה והבנתי שהוא צילמו אותי.ניסיתי לצעוק עליהם שלא יצלמו אותי ושימחקו את התמונות, אז אחד מהם ענה לי בקול רם שאשתוק ואז הוא אמר לי  - שהם לא ימחקו את התמנות עד שהחברים הקרובים אליהם בבסיס לא יקבלו ממני שירותי מין הם ימשיכו להחזיק בהם בתמונות ואולי ישלחו לחברים שלהם את התמונות הסקסיות שלי.
