---
id: 20389
title: "עלאק מאה בבגרות - פרק ב'"
author: "EB.hs"
author_id: 2060
date: "2018-02-22"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20358
next_chapter_id: 20507
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20389"
---

# עלאק מאה בבגרות - פרק ב'

"כי אליך יש לי רגשות, ולא רק סקס טוב." הסתובבתי על הצד עם פניי כלפיו, בתוכי חייכתי בטירוף. מבחוץ רק אמרתי, "גם אני אוהב אותך." ונרדמנו ערומים על מיטתי, כשידי וראשי על חזו.התעוררתי מדפיקות על דלת חדרי. "נו שחר, קום כבר יא שמן, הטאבלט שלי אצלך."                      פתחתי עיניים, וגם את הדלת. זה היה אייל, אחי הגדול שחזר הביתה לחמשוש. הבאתי לו את הטאבלט שלו, ותוך כדי דיברנו, "מה העניינים אחי? איך היה בבסיס?""זין. מה איתך איך בלימודים?" "זין אתה יודע..." אייל לקח צעד לתוך חדרי, "שמע שחר אני ושירה נפרדנו, תגיד לאימא שהיא לא תבוא מחר לארוחת ערב, אין לי כוח לתשאולים שלה.""מה למה נפרדתם? סוף סוף היא הבינה שאתה זיין גרוע?""לא, היא פשוט פחדה מהסיכוי שהילדים שלנו יקבלו את הפרצוף המצחיק שלך."לפעמים צריך לדעת להרים ידיים, "אחד אפס." עניתי. "אפרופו זיין גרוע, מה בליין עושה על המיטה שלך?" שאל אייל. "בערך מה שאתה היית עושה עם שירה עד לא ממזמן, רק טוב יותר.""מה שחריקו אתה רוצה לספר לי משו?""לא יודע. אפשר רגע לחשוב על זה?" שאלתי."שחר, אתה גיי?" שאל אייל."אם כן, זה משנה לך?""ממש לא. אתה יודע שאציק לך גם כגיי וגם כסטרייט.""טוב לדעת." אמרתי."תגיד," לחש אייל והתקרב אלי עד שהרגשתי את שפתו על אוזני, "היית רוצה לרדת לאחיך שחזר משבועיים ארוכים בבסיס?" הוא המשיך להתחכך בי עד שנצמד אלי וגבי היה צמוד לקיר.הרגשתי מובך. "אייל זה גילוי עריות..." אמרתי בחשש."נו בסדר, מבטיח שלא אכניס אותך להריון." הוא אמר בחצי חיוך. אייל שם את שתי ידיו על ראשי ולחץ שארד. התכופפתי על ברכיי והבטתי בחבילה שלו דרך המכנס, היה אפשר לראות את קוויי מתאר, ושהזין שלו התקשה קצת בזמן השיחה. התחלתי ליזום קצת ופתחתי את הכפתור במכנסי הצבא שלו, והסנפתי את התחתונים שלו, היה לזה ריח חזק של שפיך ישן וחדש. הריח ממש חירמן אותי. הורדתי לו את הבוקסר והכנסתי את הזין שלו לפי. כל הזין של אחי הגדול היה בפי. ובדרך הקשה גיליתי שאין לו כזה קטן. הוא משך את ראשי כלפי המפשעה שלו בתנועות דפיקה וכל פעם שפתיי הגיעו לנקודה גבוהה יותר על הזין שלו, עד שאפי פגש בשערות הערווה שלו. נשארתי בפוזיציה הזו כמה שניות עד ששחררתי כי ידעתי שזה יחרמן אותו בטירוף. כמובן שצדקתי כי הוא התחיל לגנוח מיד. לפתע בליין התעורר, מה שלא מפתיע עם הגניחות של אחי. "וואט דא פאק שחר אייל מה קורה כאן?"פי היה מלא ואייל אמר, "רק דברים טובים."בליין התמהמה לרגע, "פאק שחר כבר עשר וחצי ואם שוב נאחר לשיעור של רבקה שנינו גמורים." הפסקתי למצוץ לאחי, קמתי ואמרתי, "בליין, שיעור עם רבקה המפלצת יש כל יום חמישי, שלישייה איתי ועם אחי יש רק פעם בחיים." התקרבתי אליו ונישקתי אותו על פניו. הכנסתי את לשוני לפיו, היה לו טעם של בוקר אבל זה לא מנע ממני לטרוף את פיו. ראו על פניו את הבלבול. מכיוון שהוא היה ערום ראו מתחת לשמיכה את הבליטה באזור חלציו. הורדתי את השמיכה והתחלתי ללקק את הזין שלו, מלמעלה עד למטה. אוסף את טיפת הפרי-קם מהחור, וטועם אותה ומתענג על כל רגע, נזכר בחוויות של הלילה הקודם.בינתיים אייל התמקם מאחוריי והתחיל ללקק לי את החור, הוא עשה לי רימינג אמיתי. הכניס אצבע ומיד אחריה עוד אחת, בזמן שאני מכניס את כל הזין של בליין אל פי והוא גונח. בליין מרים אותי מאיברו, מתכופף לעברי ומנשק אותי נשיקה עמוקה ורטובה. הוא מתחיל לשחק בידו עם הזין שלי ומכניס את כולו לפיו בבת אחת. אחי התחיל לשפשף את איבר מינו בכניסה לחור שלי, והשילוב של זה והמציצה מבליין הטריף אותי. איל התחיל להכניס את הזין שלו, לאט לאט, כל סנטימטר עד שהרגשתי הכל בפנים. הוא זיין אותי בהתחלה לאט ואז הגביר את הקצב, מכניס ומוציא את כל האיבר. בליין עלה וכיוון את איבר מינו לפי והתחלתי למצוץ לו. כולנו גנחנו בהרמונית גניחות של בטהובן.אייל יצא מהתחת שלי ובא קדימה, ובליין החליף אותו. מצצתי לאייל, ואחרי זה הוצאתי את הזין שלו מפי והתנתקתי מהזין של בליין, עליתי על מיטתי עם הרגליים כלפי מעלה וחורי חשוף לקהל הרחב. בליין החדיר את הזין שלו אלי ונצמד אלי בחיבוק, אייל הסתכל מהצד ואונן לעצמו ומהר מאוד קירב את הזין שלו לפה שלי שאמצוץ. מצצתי את הזין של אייל, ולפתע הוא צעק, "פאקקק! כן שחר, אני הולך לגמור, אני גומר! אני גומררר!" והתחיל להשפריץ מטחים לבנים ודביקים על הפנים שלי ועל פי. כשבליין ראה את זה הוא הוציא את הזין מהחור שלי והתחיל לשפשף וגמר לי על הבטן מטחים לבנים שהשתלבו יפה עם של אייל. אייל שילב עבודת פה ויד על הזין שלי, בזמן שבליין דופק אותי עם שתי אצבעות בדיוק בנקודה הרגישה, ואני מתחיל להרגיש את נקודת האל חזור ובלי התרעה מוקדמת אני גומר לאחי בפה.אייל מרים את ראשו ומצחקק, פותח את פיו ומראה לי שהוא בלע הכל. אייל התלבש ואמר תוך כדי, "שחר למה שלישייה עם האח פעם בחיים? האח ישמח לעוד כמה פעמים אולי." קרץ ויצא מהחדר. בינתיים בליין אמר, "וואו, שחר, זה היה חתיכת דבר, אתה מדהים, אני אוהב אותך.""גם אתה היית בסדר." עניתי וקרצתי. "אוהב אותך." הוספתי לזה נשיקה חטופה על פיו. בליין אמר, "אם נתלבש מהר יש לנו סיכוי להגיע לשעה השנייה עם המפלצת."התלבשנו מהר, ואייל הקפיץ אותנו לבצפר, אמרתי לו תודה והוא אמר "תודה לך."הגענו בול בצלצול, וכשנכנסו לכיתה רבקה שאלה בקול הציפציף הגבוה שלה, שאני יכול להישבע שזה ההקלטה של צליל אזעקת ירי טילים, "מה פשר האיחור, השיעורים שלי לא לרמה שלכם?" "סליחה היינו באימון בוקר לקראת תחרות שחייה." הצטדקתי.
