---
id: 20398
title: "סובב ארהב -פרק יא ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-03-29"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20397
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20398"
---

# סובב ארה"ב -פרק יא ואחרון

אחרי הרגילה יצאנו לאימון. פה כבר היה כל הגדוד. המאהל חולק לפי פלוגות, כל פלוגה באיזור משלה ובמרכז אוהל חדר האוכל. בקצה המתחם, בין הפלוגה שלי לפלוגה ב' היו המקלחות והשירותים. בערב הראשון הלכתי למקלחות עם כל העדר. כמובן שלא היו מספיק טושים, ישבתי על הספסל וחיכיתי לתורי תוך שאני בוחן את כל אלו שטרם היכרתי. ב"נדיבותי" הנחתי לאנשים שנראו לחוצים לעקוף אותי בתור וכך יצא שכמעט שעה צפיתי במופע העירום של הגדוד. היה מה לראות...כשהגיע שעתי, התפשטתי, חושף את זקפתי הבלתי נמנעת לאור המופע, לעיניים זרות. כמובן שעשיתי את עצמי לא רואה את המבטים הנעוצים באברי. התקלחתי וחזרתי לאוהל שלי. אחרי יומיים או שלושה כבר התחילו החבר'ה שלי לרמוז ששרותיי נדרשים להקלת לחצים. לקראת סוף השבוע כבר חיכיתי שההמון יפנה מקום. חבורת הלחוצים חיכתה לראות שאני הולך למקלחות וכולם התייצבו. בל הרבה חשבון לזרים שהיו במקום הם נכנסו בי מלפנים ומאחור.למחרת בהפסקה בין תרגול אחד לשני קרא לי הקצין רונן. רונן, דוס מאחת ההתנחלויות, החליף את חזי. הוא היה נבוך מאוד ולקח לו כמה נסיונות עד שבסוף יצאה השאלה – זה נכון שחיילים מהגדוד פוגעים בך?
 לא המפקד, עניתי לו, אף אחד לא פוגע בי, ואם ינסה ייפגע בעצמו.
 טוב, גמגם במבוכה, אחד החיילים מפלוגה ב' אמר לי שראה דברים אתמול.
 המפקד, הכול טוב, עניתי לו מתאמץ שלא לצחוק ממבוכתו אך תשובתי הביכה אותו עוד יותר. מעניין מה שמעת, הוספתי, נהנה להתעלל בו קצת.
 לא, לא חשוב, אמר, אתה משוחרר.
 אם כבר מדברים על זה תרשה לי להציע להקצות שעות מקלחת לפי פלוגות כי ככה נוצר תור ארוך.
 רעיון טוב, ענה לי והלך.מהר מאוד למדו כולם שמי שלא רוצה לראות צריך להקדים ומי שרוצה לפרוק שיבוא מאוחר וברוך הבא. באחד הערבים לא היו מיים במקלחות הסגל ושני מכ"ים נכנסו בעיצומה של הפעילות. אחד הטמבלים צעד 'הקשב' כשראה אותם נכנסים. כולם פרצו בצחוק. לא הבנתי מה קורה כי הייתי עסוק וכל מה שראיתי היה שיער ערווה מקורזל. 
 מה בדיוק קורה פה? זיהיתי את קולו של עמי המ"כ.
 השניים שהיו בתוכי נסוגו בבהלה.
 שאלתי מה קורה פה הוא חזר.
 כולם סביב שתקו נבוכים.
 המפקד, אני בטוח שאתה לא צריך הסבר מפורט, אמרתי לו, החברה קצת לחוצים ואני עוזר להם.
 ככה אתה מגדיר את זה? דווקא אתה? חשבתי שאתה מהמצטיינים של הגדוד.
 עכשיו הוא עצבן אותי.
 מה הקשר? מצטיין לא מזדיין? איך בדיוק לדעתך משפיע מה שאני עושה פה על מה שאני עושה בשטח? מה אתה אומר? שמי שאוהב זין בתחת לא יכול להיות לוחם מצטיין? למה, אתה שואל את המפקדים שלך איפה לתקוע את הזין? מה, כל מכוערת שווה בשבילך יותר מכל הלוחמים שפה?
 נסחפתי רחוק, אבל המ"כ עמי כמו המ"כ יוסי היו כל כך המומים מהמתקפה ומחבורת הזקפות הזקורות סביב שפשוט הסתובבו והלכו.כבר באותו לילה זיין אותי המ"כ עמי בביקורת השמירה. למ"כ יוסי לקח שלושה ימים עד שיירט אותי בשמירה לפנות בוקר וטחן אותי ארוכות. אמנם הפעם הראשונה הייתה מהירה וקצרה מאוד אך הוא לא התרכך והמשיך מיד לסיבוב שני. בסופ"ש השני של האימון, כשנשארנו שבת, הם טחנו אותי יחד באוהל שלהם כשגם המ"כ רביב מצטרף. הוא היה תגבורת מבורכת עם זקפה עבה וגדולה. בשיא האירוע היו המ"כ עמי והמ"כ רביב ביחד באחוריי בעוד המ"כ יוסי תקע את גרוני. לצערי לא היה עוד סופ"ש בשטח.התקופה של המבצעית הייתה יבשה יחסית. היינו בפעילות רוב הזמן ולאיש לא היה כוח לזיונים. חיכיתי בכליון עיניים וביצים מלאות לסופי השבוע עם עומר ועם המפקד חזי שבצטרף מדי פעם. הם התחרו מי יזיין יותר, מי יגמור יותר פעמים ומי ימצא דרכים יצירתיות להשפיל אותי. חוץ ממנות זרע רבות שתיתי הרבה מהזין שלהם. תחילה זה היה רק במקלחת אך עם הנסיון פיתחתי יכולת לינוק הכול בלי שתישפך טיפה החוצה מה שאיפשר להם להתרוקן במקום שהיינו, בסלון, במיטה או ב"חדר הסגור". שישי אחד עומר קרא לי להתייצב בתחילת הערב. אחרי זיון חפוז עזרתי לו לסדר את הסלון ולהכין כיבוד לחברים שהזמין. בערך בתשע הוא שלח אותי לחדר הסגור, יש שם הפתעה בשבילך, אמר.נכנסתי לחדר וראיתי שהשתדרגנו עם סלינג. נשכבתי עליו בשמחה, רק לנסות אותו. עומר נכנס אחרי וקשר את ידיי ורגליי לרצועות. הוא הסתובב סביב מתבונן ברכש אך נראה לא ממש מרוצה. הוא הנמיך את התמיכה לראש. נעמד לידי, חזר והנמיך עוד קצת עד שראשי היה בגובה הזין שלו. פתחתי את הפה לקראתו אך הוא התעלם, התרחק והסתכל במבט מרוצה. הוא לקח קרם סיכוך מהמדף ומרח כמות נכבדה על ובתוך החור שלי כשהוא דוחף לתוכי את אצבעותיו. תנועותיו היו קרות וענייניות כמעט כמו רופא שמכין חולה להליך פולשני. הוא כיבה את האור, יצא בלי לומר מילה וסגר את הדלת אחריו.שמעתי את פעמון הדלת מצלצל כמה פעמים, שמעתי המולת דיבורים וצחוק מלווה ברעש השקת כוסות ובקבוקי בירה. אני חושב שנרדמתי. פתאום נדלק האור וחבורה שלמה נהרה לתוך החדר מתלהבת מהתצוגה על הקירות. לקח להם כמה שניות להבחין שאני שוכב על הסלינג. הוקפתי באנשים, אף פרצוף מוכר, כולם נוגעים בי, מושכים באבריי, צובטים בפטמותיי, משחקים עם זקפתי. הרגשתי כמו צעצוע שנמצא לפתע על ידי חבורת ילדים שבוחנת אותו ומנסה להבין מה עושים עם זה. מישהו הוריד מהמדף דילדו גדול, אחריו נשלחו ידיים לעוד צעצועים. לא הבחנתי בבחור שקירב דילדו לחור שלי. הוא דחף אותו פנימה בתנועה אחת חזקה. הודתי לעומר על הקרם.מחדירת הדילדו הראשון ועד הבוקר היה החור שלי מלא. רוב הזמן בזקפות מגוונות וביניהן עם הדילדו הענק. גם גרוני קיבל את תשומת הלב שהוא אוהב עם בונוסים שופעי זרע. הייתי קשור לסלינג כל הלילה בלי יכולת להשפיע על הדברים. פשוט שם, מוצג לשימוש האורחים שהביעו את הנאתם ותודתם במנות הזרע השופעות.תקופת היובש נגמרה כשסיימנו את המבצעית. חלק מהחבר'ה יצאו לקורס מכ"ים, אני סירבתי. אהבתי את הפעילות הגופנית והאתגרים של גולנצ'יק, לא הייתה לי שום שאיפה לקריירה או לאחריות  במסגרת הצבא. לפני הפיזור קיבלנו נופש באולגה. היינו יחסית מעט חיילים וכל המקום לרשותנו. הצלחתי לסדר לי חדר לבד במטרה שלא להיות בו לבדי אך גם לא להפריע לאחרים. במשך חמישה ימים התלבשתי רק לארוחות. אחרי ארוחת הבוקר ירדתי עם החבר'ה לים או לבריכה עד שהראשון משך אותי חזרה לחדר. מאותו רגע ועד ארוחת הערב הייתי ערום ועסוק. בניגוד למצבים קודמים, בשבוע הזה רוב הזמן זה היה אחד על אחד או מקסימום שניים. היו כאלו שזיינו והלכו, היו אחרים שנשארו לשחק עוד ואפילו להתכרבל איתי במיטה לנמנום של אחרי הזיון. אחרי ארוחת ערב היינו מתאספים סתם להעביר את הזמן יחד ותמיד היה מי שליווה אותי לחדר בסיום.בחזרה לפלוגה הצטרף אלינו מחזור חדש. חתיכים חדשים, צעירים מלאי אדרנלין והורמונים, מבחר חדש של זקפות, טעמים וריחות. זה יהיה מרענן אחרי שאת החבורה הוותיקה כבר יכולתי לזהות לפי האופן שזקפתם מילאה את אחוריי, זווית החדירה והצורה שאהבו לזיין. ככל שעבר הזמן ירד עומס המשימות שלנו, הוותיקים, ונשאר זמן רב יותר ליהנות בכל פעם ממבחר הזקפות הטריות. נהניתי מאוד מהחרמנים החדשים, היו שם כמה זקפות שהייתי מוכן שישארו בתוכי לתמיד.מומי היה ערס טיפוסי, צנום, 170, רק שרירים תחת העור השחום שלו, לא אחד שנראה מבהיל אבל חזק בצורה מפתיעה ביותר. ההפתעה הגדולה חיכתה לרגע שפשט את בגדיו. נדמה שכל הורמוני הצמיחה שלו בגיל ההתבגרות התנקזו אל בין רגליו. היה לו זוג ביצים ענקיות ומעליהן תלה זין עבה שבמנוחה נראה יותר מ12 ס"מ. הוא חירמן אותי לגמרי. כמי שאצל רוב בני האדם התעניין רק בזין, הוא היה האידאל. זיין ענק על גוף מינימאלי. מומי היה ערס רק כלפי חוץ, הוא היה ביישן ושמרן. שבועות ארבתי לו בקרבת המקלחות ונכנסתי רק כשהיה שם. עשרות זקפות חדרו לאחוריי ולגרוני בנוכחותו אך הוא מעולם לא הישיר מבט והענק שלו המשיך להתעלם תולה עם ראשו למטה.אחרי כמה שבועות, באחת השבתות הלכתי לפינה השקטה שלי תחת עץ בחלקו המרוחק של הבסיס. פתאום הוא הופיע, עובר לידי במבט מושפל, מהסס, ממשיך כמה צעדים, עוצר שוב. קראתי לו והזמנתי אותו לשבת לידי. הוא התיישב במרחק מה ממני כולו מכווץ ושותק. 
 מה קרה? שאלתי אותו
 רציתי לשאול אותך משהו אבל אני מתבייש
 אין לך מה להתבייש, תשאל ואם אני יכול אענה, אם לא אז לא.
 הוא התחיל לדבר בסיבובים. הוא סיפר לי שכשהיה בן שבע עשרה הוא הלך עם חברה מהכיתה. לקח כמעט חצי שעה לחלץ ממנו את הבעייה. הוא ניסה לזיין אותה אבל כשהיא ראתה את הזין שלו היא נבהלה וברחה לו. מאז הוא בטראומה. הוא מתבייש בזין שלו, הוא מפחד להתקרב לבנות, הוא מתוסכל ברמות.הסתכלתי לו בעיניים, שסוף סוף הורמו מהרצפה. מבטו היה מבוהל ואבוד.
 אני לא בחורה, זה אתה יודע, אמרתי והצחקתי אותו. בתור גבר אני יכול להגיד לך שכל מי שרואה אותך במקלחת מת מקנאה. בתור אוהב גברים אני אוסיף ואומר שאתה מחרמן אותי ברמות קשות. 
 אתה רציני? שאל ותקווה בעיניו
 בוא איתי לחדר ואראה לך כמה אני רציני, אמרתי.הלכנו לחדרי, הוא נכנס אחרי בצעד מהוסס.
 אני לא הומו, מלמל
 אני יודע, הרגעתי אותו, אתה לא צריך לעשות כלום, תן לי לטפל בך.
 השכבתי אותו על המיטה, הוא עצם את עיניו חזק כאילו מפחד מהבאות.
 החלטתי ללכת לאט ובעדינות. 
 תדמיין את מי שהכי מחרמנת אותך, אמרתי לו כשאני מלטף את חזהו.
 פתחתי את החולצה שלו והמשכתי ללטף את החזה השרירי והחלק. הוא היה מספיק קטן שבכף יד פתוחה יכולתי לרפרף עם אצבעותיי על שתי פטמותיו. הוא התחיל להתנשם בכבדות.
 ליקקתי את פטמותיו כשידי מטיילת על הבטן שלו, שומרת מרחק מחגורת מכנסיו. 
 אחרי כמה דקות של ליטופים וליקוקים הבחנתי בתזוזה בקדמת המכנס.
 ירדתי עם לשוני לאורך העמק של חזהו לעבר טבורו שולח יד לליטוף עדין של קדמת מכנסיו. במגע הראשון הוא נרתע אך אחרי כמה שניות שב להשתחרר.ירדתי לאורך פס השיער הדליל מטבורו אל חגורת מכנסיו והמשכתי עם לשוני לאורכה. הבליטה במכנס הלכה וגדלה. בעודי מלקק פתחתי את מכנסיו והכנסתי יד לחלץ את האיבר. הוא טרם התקשה אך מילא את ידי. הוצאתי רק את קצהו מחגורת הבוקסר והתחלתי ללקק את קצה הכיפה.
 מומי גנח בקול.
 משכתי את מכנסיו ותחתוניו ולקחתי לפי את הזין המלא שלו. הוא עוד לא התקשה וכבר מילא את פי כיפתו עמוק בגרוני. חפנתי בידי את הביצים הענקיות מעסה אותן בעדינות.
 התרכזתי בהרגעה ושחרור הגרון שלי. לא רציתי לגלות שום סימן של חוסר נוחות.
 מה שגדל בתוכי היה באמת חריג. אפילו בסרטים שבשמם וורסיות שונות של "ביג דיק" לא רואים דברים כאלו. 
 האתגר הלהיב אותי, גניחותיו חרמנו אותי.פחות מדקה אחרי שהתקשה הרגשתי את השק מתכווץ, הוא גנח בקול נשימותיו מתקצרות. הוא גמר עמוק כל כך בגרוני שלא הצלחתי לטעום את הזרע שלו. שניות לפני שגמר ניסה לחמוק מגרוני. לא נתתי לו אך עצרתי את תנועתי כי הרגשתי שהוא נהיה רגיש מדי.חיבקתי את בסיס הזין עד שכלתה נשימתי. עליתי בזהירות עד שיכולתי לקחת נשימה עמוקה וירדתי בחזרה. כל תזוזה שלי לוותה בגניחות על סף ייללות. הזין הענק נותר נוקשה ואחרי עצירה נוספת, כשנרגעה נשימתו חזרתי למצוץ אותו. עד שהחל שוב לגנוח לא הוצאתי את אברו מפי כדי שלא יברח לי. אחרי מציצה ארוכה רציתי כבר לראות בעיניי את הפלא. התרוממתי ממנו ממשיך להריץ יד על הגזע העבה. להערכתי היו שם כשלושים ס"מ באורך ועוביו לא איפשר לידי להקיפו. הוא התנשא מהמפשעה בקשת עדינה כלפי מעלה, צבעו חום שוקולד, כיפתו מעט מחודדת, עורק עבה משתרג לאורכו. הוא היה ענק מה שרק הוסיף ליופיו.
 זה הזין הכי מדהים שראיתי בחיי, אמרתי לו, הייתי מת שיהיה בתוכי לעד.
 הוא פתח עיניים והסתכל עלי בתודה.
 רציתי אותו באחוריי אבל חששתי שהוא לא יסכים. המשכתי למצוץ כשהפעם אני דואג שזרעו יצפה את לשוני. ינקתי את כל מה שנתנה לי הכיפה הענקית והרמתי ראש ממנו.מומי פתח עיניים והסתכל עלי בחיוך.
 זה היה מדהים, אמרתי לו
 גם לי, אמר, תודה, לא האמנתי שמישהו יכול להכיל את הזין הזה, אבל אני לא הומו.
 אתה ממש לא צריך להתעסק עם הגדרות, לא צריך להתבייש או לפחד, יום יבוא ותמצא את מי שתאהב אותך ואת הגוף שלך כמו שהוא. עד אז, אני לרשותך.
 ישבתי לידו מלטף את גופו. הוא התמסר למגע בשקט, נראה מרגיש נוח לשכב עירום מולי. אחרי כמה דקות התחילה זקפתו להתרומם. הוא שלח יד מלטף את ידי שריחפה על גופו.התכופפתי ולקחתי שוב את הזין המופלא אל פי תוך שאני עולה על המיטה מתמקם מעל רגליו. מצצתי את כל האיבר מקפיד לצפות אותו בשכבה של רוק כשמדי פעם אני יורק על ידי ומרטיב את החור שלי. אחרי כמה דקות של מציצה התרוממתי ושיפרתי עמדה ישבני מעל כיפתו. ברגע שהתחלתי לזוז הוא שוב עצם עיניים, יודע מה הולך לקרות אך לא רוצה לראות.הורדתי את אגני עד שכיפתו הענקית והרטובה הייתה על פתחי. הנחתי למשקל גופי להוריד אותי באיטיות על הצינור העבה. הרגשתי את החור שלי נמתח עד סף הכאב אך רק קצה הכיפה היה בתוכי. בתנועות קטנטנות זזתי עליו מותח את שריר הסוגר המשוחרר. לרגע חששתי שלא אוכל להכילו וכל מה שעבדתי עליו ירד לטמיון. התרוממתי ומרחתי שכבת רוק נוספת על הכיפה ואחורי, ירדתי על האיבר, נשמתי כמה נשימות עמוקות בנסיון לעמעם את הכאב המתקרב והתישבתי עליו עם כל משקלי.למרות מאות ואולי אלפי הזקפות שחדרו לאחוריי, זה כאב הרבה יותר מהחדירה הראשונה. נאלצתי לעצור כמה סנטימטרים מתחת לכיפה. הצלחתי למנוע קולות של כאב אך נדרשה דקה שלמה של נשימות כדי להכיל אותו. המשכתי לגלוש מרגיש את הכיפה מזיזה ומסדרת מחדש את אבריי הפנימיים. אנחה מעורבת של כאב, עונג והקלה נפלטה מפי כשחנו ישבניי על ירכיו.הייתי חייב לעצור כדי להסתגל לדבר הזה שהיה עבה כמו מאגרוף וארוך כמו זרוע. ישבתי עליו מסדיר נשימה כשהוא פתח את עיניו, הריש ראש להסתכל שמה שהוא מרגיש זה אמת וחייך בהנאה. 
 איזה מזל שהיה לי אומץ לדבר איתך, אמר, לא האמנתי שכל זה בכלל אפשרי.תוך שהוא מדבר הרגשתי את אגנו נע מתחתיי בתנועות קטנות. גופי כבר הסתגל לפולש ותנועותיו עינגו אותי לאורך כל שטח המגע הנרחב בין זקפתו לרקמותיי. התחלתי לנוע מעלה ומטה כשהוא נע בכיוון מנוגד מגביר את חיכוך בשרינו. הוא הפתיע אותי כששלח יד לזקפתי. אחרי רגע הרטיב את ידו ברוק והחל להריצה על אברי. עכשיו כבר היו מבטינו נעוצים זה בעיניו של זה. רכבתי עליו דקות ארוכות עד שנשימתו חזרה והתקצרה. עצרתי כי לא רציתי יזה ייגמר, הוא הרים את ישבני בשתי ידיו והניע את אגנו במהירות עוד כחצי דקה עד שהתפוצץ בתוכי. נותרתי לשבת עליו עד שאברו התרכך אך גודלו ומערתי שסגרה עליו בחוזקה מנעו ממנו להישמט מתוכי. כשנרגעה נשימתו וחזרה לקצב רגיל הוא הרים שוב את ראשו, הפעם בחיוך רחב של הנאה. הוא שב והרטיב את ידו וחזר לטפל בזקפתי. ניסיתי להרחיק את ידו באומרי – אתה לא חייב, זה בסדר – אך הוא התעקש. תיזהר אני הולך לגמור, אמרתי, הוא האיץ את תנועת ידו.
 השפרצתי עליו זרעי נוחת על פניו, חזהו ובטנו. להפתעתי הוא לא נרתע.
 התכופפתי וליקקתי את הזרע מפניו כששלח יד, אחז בעורפי והצמיד את פיותינו לנשיקה חודרנית.מומי נשאר עירום בחדרי עד למחרת בבוקר. הבטחתי לו שמבחינתי הכול נשאר ביננו ומה שקרה לא אומר שהוא צריך להגדיר את עצמו אחרת מאתמול. 
 שתוק, אידיוט, אמר לי, מה איכפת לי מהגדרות וממה שיגידו, אני חייב לך הרבה יותר ממה שאתה יכול לדמיין, שחררת אותי מטראומה ששלטה בחיי.הפסקתי לארוב לו ליד המקלחות. רק ביום שלישי הצטלבנו שם. הפעם הענק הגיב לנוכחותי בדיוק כמו כל שאר האברים שהזדקרו בציפייה להתרוקן. הוא ניגש אלי נושא את זקפתו הענקית, בהופעתה הפומבית הראשונה, שגררה הערצה מכל הכיוונים. הוא ניגש מולי כשהבחור שזיין את גרוני מפנה לו דרך. עיניי כולם ננעצו בתדהמה כשהזקפה הענקית נעלמה כולה בתוכי. הוא זיין ארוכות את גרוני ועבר לאחוריי. אחרי שישה או שבעה שכבר זיינו אותי לפניו, היה החור שלי משוחרר וגמיש. הוא חדר בבת אחת סוחט קולות בהלה מהסביבה והתראות שיזהר עלי. לא היה בזה צורך. הפעם הוא חדר לתוכי בדוגי וגרם לי לגמירה ספונטנית כשהחל לירות עמוק במעיי.האינטנסיביות של הזיונים עם מומי גרמו לי להשתעמם מרוב האחרים. אחרי תקופה ארוכה שעמדתי לרשות כל מי שהיה חרמן בסביבה הורדתי מעט את הקצב. יותר ויותר הייתי הולך למקלחות הפלוגה בשעות מאוחרות אחרי שכולם כבר התקלחו. היו כמה אחדים, שעידכנתי אותם על השגרה החדשה והם היו מגיעים בשעות שלי. זה כבר לא היו זיונים המוניים אבל כן זיונים איכותיים ומענגים. היו שם מומי, גדי, חייל צעיר וחתיך על, זוהר, שריחו שיגע אותי. יותר מפעם אחת גמרתי תוך כדי שאני מוצץ לו – רק מהריח והיה גם שלומי שכולם צחקו על הזין הקטן שלו אבל היה אצלי ברשימת המועדפים למציצה בגלל טעמו המופלא של הזרע שלו.הרגע הבלתי נמנע הגיע. יום השחרור. בשבת שאחרי השחרור הציע עומר שאזמין את החבר'ה לביתו. שידעו איפה למצוא אותך, אמר. 
 הסתכלתי במבט לא מבין
 אתה תעבור לגור פה לא? שאל כמי שמציין את המובן מאליו.עומר הכין מסיבה מפוארת, וודקה, וויסקי, ערימת שישיות של בירה, ארגז יין, הזמין סנדוויצ'ים קטנים ומעולים, עוגות ושתיה קלה ודי-גיי.
 רגע לפני שהגיעו כולם הוא הצית לנו סיגריה מגולגלת – שלוש שנים לא עישנו, אמר.
 לפנות בוקר החלו החבר'ה להתפזר, נותר הגרעין של אלו שאהבתי. עומר הציע שנעבור לחדר המשחקים. הוא הוביל את החבורה ובתוך שניות נעלמו הבגדים שלי. בעודו קושר אותי לסלינג התפשטו השאר ומצעד הזקפות בפתחיי החל. מכל האורגיות שעברתי זו הייתה המעולה שבהן. הם חדרו לגופי כמו שאני אוהב, מרחיבים את פתחיי, מעמיקים את מערותיי, ממלאים את גרוני. עומר ומומי היו האחרונים למלא אותי בזרעם. הם שחררו אותי מהסלינג וחזרנו לסלון שהיה מלא בחתיכים עירומים.זה היה כבר שש בבוקר כשפתאום נשמע צלצול בדלת. עומר ניגש לפתוח וחזר עם ארגז מלא מאפים וקורסונים טריים.
 הוא הגדיל והכין קפה לכולם.
 מה יכול להיות כיף גדול יותר מלחלוק ארוחת בוקר עם האנשים שאני אוהב, אחרי מסיבה ואורגיה מענגת.  
 כשקמו להתלבש וללכת  נפרד עומר מכולם בהכרזה שדלת הבית תמיד פתוחה לפניהם ולא רק היא.בשלוש השנים שביליתי בשירות, התקדם עומר בתפקידים ועד שהשתחררתי כבר נשא בתפקיד בכיר עם תגמול שאיפשר לו חיי רווחה. הוריי שילמו את שכר הלימוד שלי ועומר סירב בתוקף שאשתתף ולוא בשקל בעלויות המחייה והבית. כשעברתי לגור איתו הוא סידר לי חדר שינה משלי. אמנם רוב הזמן הייתי בחדרו אך פעמים רבות היה מביא בחורים אחרים. לפעמים הזמין אותי להצטרף ולפעמים לא. גם החברים שלי באו לבקר, לפעמים נשארו את הלילה. מומי בילה אצלנו רבות אחרי שהשתחררתי, עומר היה נדלק מלראות את הזין הענק שלו חודר לאחוריי. יום אחד הוא הופיע עם בחורה חמודה. המשכנו לראות אותו איתה ובלעדיה אבל כבר לא זכיתי להתענג שוב על זקפתו. רוב החברים מהצבא מצאו זוגיות ולא נזקקו עוד לשירותי הפריקה שלי. איש לא נעלם, המשכנו ואנחנו ממשיכים להיפגש כשכל מה שקרה קודם נותר שם מאחור.מהיום שהיכרנו בילינו שעות רבות בשיחה על כל נושא שבעולם אך מעולם לא עצרנו לדבר על היחסים שלנו. בניתוח לאחור, שנינו זרמנו בלי לנסות להגדיר או להגביל. היה לנו טוב ביחד, עומר שמר עלי, נתן לי ביטחון ושקט. אני אירחתי לו לחברה, ביצעתי את מטלות הבית שהוא שנא, בישלתי כמעט כל יום. אירגנו לנו חיים נוחים, שקטים ומהנים. המשפחות שלנו קיבלו אותנו בשימחה. הורי אהבו את עומר ואני הרגשתי בבית אצל הוריו.ככל שעבר הזמן כך התדלדל מצעד הבחורים במיטותינו וחדרי נותר נטוש. יום אחד נעלמה המיטה, הארון מחדרו של עומר עבר לחדר שהיה שלי שהוכרז כחדר ארונות.עומר דאג לי, פינק אותי, שלט בי ביד נוקשה, הפגין נדיבות ואמפטיות, קשר אותי, הכאיב, הזריע, בקיצור, נתן לי הכול מכל. הוא קרא אותי כספר פתוח יודע מתי לקבל את פני כקלגס ומתי להשכיב אותי בחייקו ופשוט ללטף. כשסיימתי ללמוד דאג לי דרך הקשרים שלו לעבודה עם הכנסה יפה. 
 חיינו בנוחות רבה. יצאנו, בילינו, אספנו חבורה גדולה של חברים. מעולם לא שאלתי את עומר איפה היה, אם יצא לבד. מעולם הוא לא שאל אותי איפה או עם מי הייתי כשחזרתי מאוחר. בבית הייתה אינטימיות גדולה וקשר חזק ביננו רק מילה אחת מעולם לא נאמרה.לעיתים נדירות היה מצטרף מישהו למיטתנו לפעמים ביוזמת עומר, לפעמים מישהו שהדליק אותי, אבל תמיד זה קרה רק בהסכמה ספונטנית של שנינו. לפעמים יצאנו למסיבות סקס לשם עומר היה לוקח אותי בקולר ורצועה. פעם או פעמיים אירחנו מסיבות כאלו.הכול זרם ביננו בחופשיות ובטבעיות. חיים יפים, מספקים ואפילו מאושרים. הפעם הראשונה שעומר אמר לי שהוא אוהב אותי הייתה אחרי חמש שנים של חיים משותפים. לקח לי שבוע להגיד לו חזרה...אחרי שמונה שנים של חיים עם עומר נדמה לי שיש לי אהבה גדולה עם מישהו שיודע לקבל אותי כמו שאני ואוהב אותי עם כל מה שאני מביא, למלא את צרכיי ולדחוף אותי גבוה ורחוק יותר ממה שאני מסוגל לראות.
