---
id: 20394
title: "הבייבי סיטר שלי - פרק ב'"
author: "גולדה"
author_id: 2029
date: "2018-03-15"
category: "אהבת נשים"
tags: ['אהבת נשים']
prev_chapter_id: 20325
next_chapter_id: 20400
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20394"
---

# הבייבי סיטר שלי - פרק ב'

באיזשהו שלב היא הפסיקה לבוא. אמא ואבא הרגישו שאני מספיק גדולה (בצדק, יש לי כבר ציצים וקיבלתי מחזור) לבייביסיטר. לא יכולה להגיד שלא שמחתי, אני מספיק גדולה ואחראית להסתדר עם יקי לבד.ושכחתי ממנה, הגיוני. היא הייתה קראש שהיה לי כמו שקורה לילדות. שהן מפנטזות על הבייביסיטר הגדולה והסקסית שלהן. זה קורה לילדות נכון?גדלתי. ואחרי ההתנסות עם פאר בגיל ארבע עשרה ידעתי מאוד מהר שאני אוהבת נשים. והיו לי יחסים עם נשים מבוגרות ממני. כמעט תמיד. שלוש וארבע שנים מעליי בגיל. הן מתו על זה שאני נראית יותר מהגיל שלי. יש לי חזה וישבן של בחורה בת עשרים וחמש והייתי רק בת שש עשרה. הנשיות נוטפת ממני ולא הסתרתי אותה. ניצלתי את המראה שלי והייתי עם נשים מדהימות. לא ידעתי שבגיל שמונה עשרה הכל הולך להתהפך.סתם. אני דרמטית. לא ממש להתהפך. אבל קרתה הפתעה שהייתה צריכה להדליק אצלי נורה אדומה.בגיל שמונה עשרה בעוד ערב רגיל כשהוצאתי את פליצי לטיול אני מרגישה נגיעה חמה בכתפי."אהבה." קול רך ונעים קורא לי ואני ממהרת להסתובב. זו הייתה היא. הבייביסיטר שלי. מיה."מ... מיה." זה כל מה שיצא לי מהפה."גדלת יפה." היא אומרת וסורקת אותי במבטה.אני מביטה בה ורואה איך היא הפכה לאישה יפהפייה, בשלה, בוגרת. לא ילדה. מבטי נודד לחזה שלה והיא תופסת את העיניים המשוטטות שלי."מה את עושה פה?" היא שואלת."גרה פה?" אני עונה"וואלה? כבר עזבת את הבית?" היא סקרנית."האמת שכן, עברתי לשכונה לא מזמן אני..." לפתע מגיחות זוג ידיים נשיות עם צבע זוהר בציפורניים המחבקות אותי במותניים, "מאמי!"מיה חוטפת שוק ואני מתביישת. נעמי מדביקה לי נשיקה בלחי ומושיטה יד למיה, "היי."מיה, "ה... היי."פליצי מחרבנת ואני מתכופפת לאסוף את החרא. "זו מיה. היא הייתה הבייביסיטר שלי כשהייתי קטנה."חיוך רחב מתפשט על פניה של נעמי, "וואלה. אז עליה היה לך קראש?" היא אומרת בקול ואני רוצה להיכנס לשקית של החרא."אההה, לא קראש, אל תגזימי."מיה מסתכלת עליי ומחייכת לעצמה, "היה לך קראש עליי? זה חמוד." היא מסיטה את שיערה מאחורי אוזנה והטלפון שלה בדיוק מצלצל. היא עונה לטלפון ואני לוקחת את נעמי הצידה, "מאמי את יכולה להעלות איתך את פליצי? אני כבר עולה."היא מדביקה לי נשיקה ולוקחת את פליצי ואני בוהה בישבן שלה מתרחק ממני. מיה מסיימת את השיחה ונוגעת שוב בכתפי, "אני חייבת ללכת, אבל היה ממש נחמד לראות אותך." היא מסתכלת עליי אחרת. ממש אחרת."כ... כן, כנ"ל! את גרה באזור?" הייתי חייבת לשאול."פה בהמשך.""בעל?" אני שואלת."אישה." היא מניפה טבעת יהלום אל הפרצוף שלי.אני בולעת אבן ומחייכת. היא לסבית.אני מחבקת אותה לשלום והיא הולכת. אני מסתכלת עליה מתרחקת ומנסה להבין האם היא לובשת חוטיני או תחתונים ללא תפרים שהישבן שלה נראה כל כך מוצק ומושלם בסקיני השחור?
