---
id: 20404
title: "חציל ונקניקיה"
author: "לחישות קטנות"
author_id: 2067
date: "2018-04-26"
category: "אהבת גברים"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20385
next_chapter_id: 20408
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20404"
---

# חציל ונקניקיה

לא תמיד אהבתי את היום הראשון של יולי אצלנו בבית. יום של "על האש" בחצר הגדולה שלנו ומוזיקה מחרישת אוזניים בתוך הבית. אבל אלוהים, כמה הודיתי הפעם על המוזיקה המרעישה הזו, שהעניקה לי את רגעיי הקסם המענגים בחיי.ככה זה כל שנה: ביום הראשון של החופש הגדול, אבא ואמא מזמינים כמה חברים אלינו לחצר. ממנגלים, מדברים ואוכלים מהבוקר עד הערב. את הרמקולים המתפוצצים אני לא מחבב, וכבר שלוש שנים שאני צמחוני אז גם בשר אני לא אוכל. ובכל זאת אני מחכה ליום הראשון של יולי, בגלל אדם אחד - אורן.אורן הוא חבר ילדות של אבא. גר כמה רחובות לידנו. גבר נאה עם גוף מדויק וחטוב, צבע עור שזוף ויפה. כל שנה אני יושב ומביט בו מנפנף במנגל. נועץ מבט מהופנט בידיים שלו וזולג לאט עם העיניים למטה, אל אזור החלציים. כל שנה אחרי כמה דקות של בהייה, אני מבחין בתחתונים שלי נמתחות כאילו יש בהם נקניקיה רותחת, מבין שאני מגזים והולך לאונן בחדר.אורן מבין שאני חושק בו. כשהייתי נער עוד ניסיתי להסתיר ממנו את תאוותי. אבל מאז שחגגתי שמונה-עשרה, לפני ארבע שנים, הוא התחיל לרמוז לי בעקיפין, כדי שרק אני אבין, שהוא מבין, וגם הוא מעוניין בי. הוא תמיד החמיא לי על הגוף שלי וכשהיינו רק שנינו ליד המנגל הוא קרץ לי. כשהייתי חייל הוא שרק לי ואמר "וואו, איזה נשק." ומאז שאני צמחוני הוא אומר לי בצחוק שיש לי טעם טוב שאני מעדיף חציל ולא נקניקיה, "אם אתה מבין למה אני מתכוון."גם השנה בהיתי בו. גם השנה הרגשתי איך האיבר שלי כמעט מתפוצץ בתחתונים. גם השנה אורן הבחין בזה וקרץ לי. גם השנה קמתי מהכיסא ונכנסתי הביתה. המוזיקה צרחה ברמקולים שבסלון. נכנסתי לחדר שלי, נעלתי את הדלת ונעמדתי ליד החלון. איזה מזל שהחלון שלי פונה אל החצר, ממש קרוב לאורן, ובכל זאת התריסים בזווית כזו שהוא לא יכול לראות אותי. הכנסתי יד לתחתונים והרגשתי איך הזין שלי רותח, מחכה שאגע בו, שאלטף אותו. התחלתי לאונן וכל הזמן אני מסתכל על אורן. על השפתיים שלו, על החזה, על הידיים.אבל הפעם אורן החליט לנהוג אחרת. הוא צועק לאבא שלי, מסמן לו להחליף אותו בנפנף. הוא אומר לו משהו, אוף המוזיקה הזאת. אני לא שומע כלום, ואורן נעלם לי מהעין.דפיקה בדלת. "רגע." אני אומר. מסדר מהר את המכנסיים, רוכס את הרוכסן ושוכח את הכפתור. אני פותח את הדלת ואורן נעמד מולי. מחייך. הוא נכנס מהר, סוגר אחריו את הדלת ונועל, כאילו תכננו את הכל מראש."אבל אבא..." אני מסתכל מהוסס חצי על אורן, חצי על אבא שלי בחלון."אמרתי לו שאני צריך להתפנות." אמר אורן בשעשוע, תוך כדי שסגר את התריס לגמרי. רק מבט ביד הבטוחה שלו גרמה לזין שלי להקשיח חזרה. הוא הסתובב אלי, התקרב ונצמד אלי. הלב שלי פעם כמו מטח של תותחים. אורן הניח את ידיו על כתפיי ולחש לי, "אתה רוצה שיקרה פה משהו היום?" הסתכלתי עליו, אל תוך העיניים הכחולות הנוצצות שלו ואמרתי לו "כן."אורן חייך, עצם עיניים ונשם אותי."אבל מה יקרה אם ישמעו?" שאלתי רגע לפני התמסרות מוחלטת לאורן."ששש…" הוא לחש לי, "המוזיקה חזקה מספיק."המוזיקה חזקה. וגם התשוקה בינינו. אורן נישק לי את המצח, וירד לאט אל הלחיים, ומשם אל הצוואר. השפתיים הרכות שלו ליטפו אותי והנשימה שלי כמעט נעתקה. הוא הושיב אותי לאט על המיטה והתיישב לידי. חייכתי אליו. אל היופי הזה. התקרבתי אל שפתיו ונישקתי. בתחילה נשיקה עדינה ורפה. לאט לאט הפכו הנשיקות עמוקות יותר, רטובות יותר, לוהטות יותר. אורן אחז בפניי ונישק אותי. המכנסיים שלי, הלא מכופתרות, נפלו מעט. והזין שלי, עטוף בבוקסר שחור בלט החוצה. אורן הבחין בו ונגע. הוא ליטף את הבוקסר שלי לאט לאט. ואני גנחתי בשקט. רק רוצה שהוא ימשיך לעולם. והוא המשיך. חום גדול עטף אותי. היד של אורן חירמנה אותי ממש. הורדתי את החולצה שלי ופתחתי את כפתורי חולצתו."איזה יפה אתה." הוא אמר לי. גופו החשוף נגלה לפני. פאר היצירה. הרגשתי איך התחתונים שלי מזיעות, מהתחת ועד לזין. כולם צועקים לאורן שיבוא. כמה חשקתי בו שיבוא. אורן השכיב אותי על הגב ורכן מעלי. הוא נישק אותי על השפתיים, ושוב בצוואר. לאט לאט הוא ירד למטה, מנשק את החזה, מלקק את הפטמה. יורד עוד. מתקרב לזין שלי. והנה, הנה הוא שם. רק הבד של הבוקסר מפריד בין הזין שלי ללשון המענגת של אורן. הוא ליקק את הזין מבעד לבוקסר. הו, איזו תחושה. אני גונח. תמשיך, אני אומר לו. תמשיך. אורן תופס את הבוקסר במותניים ומוריד אותו לאט, יחד עם המכנסיים. עכשיו אני שוכב עירום מול אורן. עירום לחלוטין. והזין הזקור שלי מחכה לו.אורן מחייך. הוא אוחז בזין שלי ומלקק את הכיפה. לאט לאט הוא מעמיק. מכניס עוד את הזין שלי אל פיו. ועוד. והלשון שלו מענגת. עולה ויורדת. והרוק שלו מרטיב אותי. ואני גונח. בזווית העין אני רואה את אורן מכניס את היד השנייה אל תחתוניו ומתחיל לאונן לעצמו. אני מחזיק בראשו, מוציא לאט את הזין מפיו ומבקש שגם הוא יתפשט."עוד מעט." הוא אומר וממשיך לשעשע את לשונו בזין שלי. אני לא מסרב. עכשיו הלשון עוברת על כל שדרת הזין. מהכיפה ולמטה. אורן מגיע לביצים שלי ומלקק אותן. רעד עובר בגופי. אבל אורן לא עוצר כאן. הלשון שלו מטיילת עוד למטה. עד לפי הטבעת שלי. אני מתנשף. אלוהים. מה זה. אורן פותח את רגלי ואני אוחז אותן. הוא מלקק ומכניס את לשונו אל פי הטבעת. עוד. ועוד. אני גונח ומבין שעם אורן ימשיך אני אגמור בלי שראיתי אותו ערום. הזזתי את אורן ממני ופתחתי את רוכסן מכנסיו. כיפה של זין בצבצה מהבוקסר הצמוד שלו. לא התאפקתי והורדתי את המכנסיים יחד עם התחתונים שלו. אורן נגלה אלי ערום ויפה מתמיד. אחזתי בזין הזה. המושלם הזה. אורן גנח. הרטבתי את ידי עם רוק והתחלתי מעלה ומוריד אותה. אוחז בעוצמה הזו של אורן. ומתחרמן. כמה רציתי אותו קרוב יותר אלי. אורן התחרמן גם הוא והתחיל לגנוח. הגניחות שלו היו חזקות. בהתחלה חששתי אבל המוזיקה שבחוץ גברה עליהם."אני רוצה להיות קרוב אליך." אמר אורן בין גניחה לגניחה. כן. תהיה קרוב. בוא. עזבתי את אורן וכרעתי על ארבע על המיטה. התחת שלי מולו. הסתובבתי אליו עם הפנים שלי ואמרתי לו "בוא."אורן חייך. הזין שלו היה זקור כמו טיל לפני שיגור. רציתי שיהיה בתוכי. רציתי שיישגר את עצמו אלי. רציתי אותו. אורן הוציא מכיס מכנסיו ארנק, ומתוכו הוא הוציא קונדום, קרע את העטיפה ושם במהירות על הזין. הוא ירק על היד שלו ושלח אותה לעסות את החור שלי. פי הטבעת שלי זעק משמחה. שתי אצבעות של אורן נכנסו פנימה, מכינות את השטח. אבל רציתי את הזין. והנה הוא הגיע. אורן נעמד על הרצפה. הזין שלו נוגע בלחיים של התחת שלי. קרוב קרוב לחור. הוא שם עוד רוק ולחש לי, "אני אוהב את הגוף שלך. אתה מחרמן אותי." גם אתה, אורן. גם אתה.הזין של אורן נכנס לאט. אורן עשה זאת בעדינות רבה. בהתחלה זה קצת כאב. נשמתי עמוק והוא המשיך. "אני מרגיש איך התחת שלך עוטף אותי." אמר אורן. וגם אני הרגשתי. "אתה רוצה שאזיין אותך?" שאל."כן." עניתי לו. "כן." אורן התחיל לחדור עמוק יותר. ועם כל מילימטר הזין שלי מזדקר עוד ועוד. ואני גונח. ואורן גונח. והוא מתחיל להניע את הזין שלו בתוכי. קדימה ואחורה. קדימה ואחורה. קדימה ואחורה. פאק. והוא גונח עוד ועוד. וחזק יותר. כן. ופתאום אני מרגיש יד רטובה עוטפת את הזין שלי. אורן מזיין אותי ומביא לי ביד באותו זמן. אההה. גנחתי גם. "פאק זה טוב." אמרתי.אורן המשיך להתנועע בתוכי ולנענע אותי. הזין שלו זז קדימה ואחורה. היד שלו נעה קידמה ואחורה. הזין שלי עם היד של אורן. הזין של אורן בתוכי ואורן גונח ואני גונח ואורן גונח ואני גונח. "אני קרוב." הוא אומר לי."גם אני." אני משיב. תמשיך. פאק. תמשיך. ואורן ממשיך לזיין אותי. ממשיך להביא לי ביד. ממשיך לגנוח. "זה בא. זה בא. זה בא." הוא אומר. וגם אני מרגיש שזה בא ושנינו ממשיכים לגנוח. ואני מרגיש איך הזרם החם יוצא מהזין של אורן וממלא את כולי. ואורן כמעט צורח. והנה גם אני פולט וממלא את היד של אורן בנוזל לבן ולוהט, וגונח. ושנינו מתנשפים. וגניחותינו ונשיפותינו מתערבבות בצהלות הרמקולים שבסלון. אורן יוצא ממני לאט, מסיר את הקונדום, ונשכב על הגב על המיטה. אני מניח ראשי על בטנו, ושנינו מתנשפים ומחייכים. אורן מנשק אותי בצוואר ושוב על השפתיים.אנחנו מתנקים ויוצאים בנפרד אל החצר. קודם אורן ואז אני. אורן לוקח את הנפנף חזרה אליו. אני מתיישב בשולחן לידו ואבא חוזר לקשקש עם שאר החברים. אחרי כמה דקות אורן מניח שני צלחות ומתיישב לידי. נקניקיה בשבילו, וחציל בשבילי.
