---
id: 20445
title: "אלדד - פרק ד'"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-10-25"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20442
next_chapter_id: 20451
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20445"
---

# אלדד - פרק ד'

הגעתי לדירה מאוחר, אחרי שארזתי את הדברים שלי בבית. אלדד קפץ לקראתי עם השוט ביד והחל להכות אותי בכוח. חשבתי שהוא כועס על שלא התפשטתי בכניסה. הנחתי את התיקים, התפשטתי במהירות וירדתי על ארבע. אחרי עוד כמה מכות הוא הפסיק והורה לי לשים את הרשת על הביצים. הוא קשר את טבעת הרשת לתיק הגדול והורה לי לגרור אותו לחדרי. עד שהעברתי את שלושת התיקים הפכו הביצים שלי לסלט והכאב היה בלתי נסבל. בעודי מקופל על הרצפה מכאב הוא חגר את חבקי הרגלים על קרסולי תוך שבוא ממלמל, הרסו לי את החדר בגללך, תשלם. לקול זמזום של מנוע חשמלי מצאתי עצמי תלוי הפוך באוויר. רק כשהחל להרים אותי הרמתי ראש וראיתי שעל תקרת החדר הותקנו גלגיליות וכמה ווים, על הקיר שמול הדלת הותקנו טבעות ברזל ובצד, במקום שולחן כתיבה שהיה שם עומד דרגש מרופד עם פסים מרופדים משני צדדיו. הספרים שהיו על המדפים שעל הקיר שליד הדלת נעלמו ובמקומם הוצג אוסף הצעצועים עם כמה פריטים חדשים, בעיקר דילדואים בצורות וגדלים שונים.תליתי כשראשי בגובה מפשעתו של אלדד. הוא התקרב, הוציא את אברו הרפוי ודחף אותו לפי. בעוד האיבר מתקשה בפי קשר אלדד חבל נוסף לרשת והחל למשוך בו. הוא זיין אותי בכוח כשהוא ממשיך להכאיב לביצים שלי. פתאום הוא לקח את זקפתי הדולפת לפיו ושחרר מעט את החבל שמתח את הביצים. תגמור, הורה לי אחרי מציצה ארוכה, הוא גמר בגרוני ועם המטח השלישי גמרתי גם אני. הוא חיבר לידיי חבקים והרים אותן על זוג נוסף של חבלים עד שתליתי כערסל באוויר. הוא התקין את הקולר על צווארי ואת הטבעת הכבדה על הביצים שלי. אחר כך גילגל וקיפל את החבלים שהיו על הרצפה כאילו מתכונן לאורחים. הוא היה נרגש, ראיתי שזקפתו הזדקרה שוב.אלדד חדר לאחוריי כשרק הרוק המתייבש על זקפתו משמש לסיכוך. זה כאב אבל היו לי כאבים גרועים יותר לעסוק בהם. חוץ מהביצים שכאבו מההתעללות של השעה האחרונה, רגליי שכאבו מהתלייה וידיי שנדמה שהולכות להיתלש מכתפיי, כמעט כל שריר ומפרק בגופי זעקו את כאבם.
 אלדד חדר לכוחי בעוצמה מלאה כעס תוך התעלמות כללית ממצבי.
 לא התלוננתי כדי לא להכעיסו עוד יותר.בעוד אלדד הולם באחוריי הופיע פתאום הקצין ברק בפתח החדר.
 מה אתה חושב שאתה עושה? שאל בקול מקפיא.
 אלדד נבהל ועצר כולו בתוכי.
 אני מזיין את הכלב, אמר אלדד בקול רועד של ילד שמודה במעשיו הרעים.
 כשאני מודיע לך שאני בא, אתה תחכה ליד הדלת עירום עם הכלב ליד הרגל שלך. נדמה לי שההנחיה שלי הייתה ברורה נזף הקצין ברק. תוך כדי דיבור לקח מהמדף דילדו דק וארוך. 
 אלדד שעמד קפוא לא ראה אותו מגיע מאחוריו.
 הקצין ברק אחז בידו בעורפו של אלדד וכופף אותו מעלי.
 אני אראה לך מי פה מזיין את הכלב שלו, אמר וניסה לתקוע את הדילדו לאחוריו של אלדד.
 לאאא, בבקשה, לאאאאאהקצין ברק לחץ בידו על עורפו של אלדד ודחף בכוח את הדילדו. אלדד יילל מכאב אך כנראה שהדילדו לא נכנס.
 הקצין ברק קירב את הדילדו לפי, הוא דחף אותו עמוק לגרוני.
 תרטיב הייטב, אמר, אולי תציל את האדון שלך.
 עובי הדילדו היה מעט פחות מזקפתו של אלדד אבל באורך של יותר משלושים ס"מ (אח"כ למדתי שנועד לשפד שניים יחד, אחד מכל צד) הקצין ברק דחף אותו עמוק לתוכי, מניע אותו כדקה פנימה והחוצה.
 אלדד צרח כשחדר הדילדו הרטוב לאחוריו והתחנן לקצין ברק שיוציא את זה מתוכו.
 הקצין ברק הניע את הדילדו במעיו של אלדד ואמר, עוד לא הרווחת את הזכות להרגיש את הזין שלי, אבל אני בטוח שזה ילמד אותך לקח.בשניות הראשונות הרגשתי את אלדד מתרכך בתוכי אך לאחר מכן חזר והתקשה וייללותיו הפכו לגניחות חרישיות. אחרי כמה דקות הוא החל לגנוח בקול.
 רוצה לגמור? שאל הקצין ברק
 כן, כן, מלמל אלדד.
 לא, אמר הקצין ברק ומשך את אלדד מתוכי.
 תכווץ את התחת שלך הייטב שהדילדו לא ייפול ותוריד את הכלב מהקשירה.
 אלדד ההמום הסתכל עלי במבט אבוד של מי שלא יודע מה לעשות.
 הקצין ברק עזב את הדילדו ואלדד החל ללכת לכיוון הקיר לשחרר את החבלים.
 הדילדו החליק מעט החוצה. אלדד שלח יד לאחור והחזיק אותו המקומו.
 בלחיצת כפתור נעו החבלים עד ששכבתי על גבי על הרצפה.
 אלדד התיר ביד אחת את החבלים ושחרר אותי.
 עכשיו תזיין את עצמך עד שתגמור, בלי לגעת בזין שלך, הורה הקצין ברק.הקצין ברק ניגש אלי, הושיט לי יד ושאל אם אני יכול לקום.
 נעמדתי על רגליי אך אחרי רגע הן החלו לרעוד. הוא תמך בי והורה לי לנער אותן באוויר בזו אחר זו.
 תראה מה עשית לו, פנה לאלדד. אדון אמיתי צריך לדאוג לבריאותו של העבד שלו. שלא תעז לתלות אותו ככה שוב. בכלל, תחשוב טוב על מה אתה עושה ואם אתה לא בטוח שזה בטיחותי אל תעשה. יש להכאיב ויש לגרום נזק, זה שני דברים שונים שלפעמים רק קו דקיקי מפריד ביניהם ואסור לך לעבור אותו.כשנרגעו רגליי הורה לי הקצין ברק להוריד את הרשת והטבעת מהביצים. הוא ראה שנסיונותי לשחרר את הרשת הכאיבו לי והורה לי לשכב על המיטה. בזהירות הוא הסיר ממני את שני הדברים ועיסה בעדינות את שק הביצים שלי. 
 בשבוע הקרוב לא רוצה לראות שום דבר על הביצים האלו, אמר לאלדד, תראה מה עשית לו, תקווה שלא גרמת פה נזק רציני.
 לך תביא את הטלפון שלך, בלי לעצור עם הדילדו.
 אלדד דידה לסלון וחזר עם הטלפון.
 הקצין ברק נתן לי את הטלפון.
 תשכב פה ותצלם עד שהוא גומר. אני רוצה לראות את זה מחר.
 מחר, פנה שוב לאלדד בקול קשוח, אתה איתו על ארבע ליד הדלת, באותה השעה. חסר לך אם לא תהיו מוכנים, אמר והלך.
 אלדד אילץ אותי ללקק את זרעו שהותז על הרצפה, ללקק את החור שלו עד שיפסיק לשרוף לו ואחר כך זיין אותי כשאני על הדרגש.דקות לפני השעה היעודה הוביל אותי אלדד לדלת וירד על ארבע לפניי כשרצועת הקולר בידו, כמנסה לסמן שלמרות שהוא על ארבע אני עדיין בידו. האיסור על התעללות בביצים שלי לא חל על שאר גופי. אלדד תלה משקולות על מצבטי הפטמות וקישט את צידי גופי בשתי שדרות של אטבי כביסה שהכאיבו לי עם כל תזוזה. הוא נעץ את הדילדו עם הזנב באחוריי וברגע של הומור שחור השתמש ברצועות מחסום הפה כדי לקבע את הדילדו הארוך, איתו נאלץ לאונן אתמול, לרוחב פי כמו רסן. לאורך כל ההמתנה על ארבע ליד הדלת הוא שמר את המשקולות בתנועה מתמדת. הקצין ברק וסמל עומר הגיעו באיחור של כמעט שעה.כשנכנסו פרץ הקצין ברק בצחוק, תראה עומר, יש לנו פה אלפא דוג יצירתי.
 נשמע טוב אלפא. אזי יש לנו פה אלפא וכלב, רק צריך ללמד את אלפא להיות גם דוג, אמר סמל עומר.
 בוא, אמר ידו נשלחת לראשו של אלדד, להתחיל ללכת לסלון. הוא עצר אחרי שני צעדים, הסתכל לאחור וטפח על ירכו, תשאר צמוד לרגל שלי כלב, אמר לאלדד.כשהגענו לסלון שם לב הקצין ברק למשקולות על פטמותיי. 
 כמה זמן זה שם? שאל אותי
 מלפני שאדון אלדד לקח אותי לדלת, עניתי.
 מעכשיו זה יהיה אדון אלפא, אמר הקצין ברק.
 אלפא, שים לב. אתמול כבר הסברתי לך שכאדון אתה חייב לשמור על העבד שלך. אסור למצבטים להיות מותקנים כל כך הרבה זמן. תוריד אותם מיד ושים אותם עליך. כן, עם המשקולת. עכשיו יש לך חובות כפולות. אתה צריך לשמור על הכלב שלך ולשרת את האדונים או כל מי מטעמם.המטרה של הסשן הייתה להכניע את אלדד אך לאורך כל הערב הם יצרו מצבים שהבהירו שאני נמוך ממנו במעמדי. זה התחיל בהוראה לאלדד לשכב על הדרגש ולהניח את ברכיו על הפסים שבצד. עם רגליים מקופלות כמעט בצידי הגוף הם קשרו אותו למתקן. הוא לא התנגד, רק התחנן חרישית שיהיו עדינים איתו. ברגע שנקשרו ידיו ורגליו נראה היה שהתמסר. הוא הפסיק למלמל ורק שכב שם כמקבל את הדין. הם הורו לי ללקק את אחוריו להכין את החור. אלדד התחיל לגנוח כמעט מיד וסמל עומר סתם לו את הפה עם זקפתו. אלדד השתנק מדי פעם אך לאחר נשימה עמוקה פתח תמיד את פיו לקלוט חזרה את הזקפה הנוקשה.אחרי ליקוק ארוך והרטבה יסודית עזב סמל עומר את גרונו של אלדד והצמיד את זקפתו מצופת הרוק לחור הרטוב. אחרי שתי ייללות חרישיות חדרה הזקפה ובכמה תנועות נוספות הושלם הכיבוש. הקצין ברק משך אותי אליו והשתמש בגרוני להרטיב את זקפתו. הם התחלפו כמה פעמים בין אחוריו של אלדד לגרוני עד שהזריעו בזה אחר זה את אחוריו של אלדד. שוב נקראתי ללקק והפעם את זרעם שנזל מהחור. לפני ששחררו את אלדד משכו אותו לאחור עד שזקפתו השתחררה מהמזרון והורו לי למצוץ לו עד שיגמור.הם הלכו לסלון והשאירו אותי לשחרר את אלדד. כשהגענו על ארבע לסלון הם ראו שזקפתו של אלדד עדיין נוקשה והורו לו לעלות עלי כמו כלב. הוא שלף ממני את הדילדו עם הזנב ועלה על גבי. תוך כדי שאלדד מזיין אותי נשמעה דפיקה בדלת. סמל עומר ניגש לפתוח, עירום. הוא חזר עם גבר כבן 30, הזמין אותו לשבת ואותי והורה לי לגשת למצוץ לו ולאלדד להישאר בתוכי. התקדמנו לאט לעבר הכורסא לקול צחוקם של השלושה.מיד אחרי שהזר גמר בגרוני, הוא קם, לקח את הרצועה והוביל אותי לחדר, מתעלם תחילה מאלדד שנותר על הסף אך לאחר מכן קרא לו לבוא אחרינו. כשהגענו לחדר רצה אלדד לעלות עלי שוב אך הזר עצר אותו. הוא הורה לשנינו לעמוד על הרגליים ומכאן החל ללמד את אלדד קשירות עם חבלים. תזכור שקשירה לא נכונה אות לא במקום יכולה להרוג, אז שים לב הייטב. הוא הדגים, הסביר, התיר והורה לאלדד לחזור על הקשר. מדי פעם הורה לאלדד לחדור לתוכי בזוויות תליה שונות אך לא הניח לו ללכת עד הסוף.זה הסתיים בזה שהקצין ברק, סמל עומר והזר השאירו בגופי מנוזליהם והלכו. אלדד גמר גם הוא בתוכי לפני שהוריד אותי מהתלייה. חשבתי שהיום נגמר אך להפתעתי מיד לאחר שהותרתי מהחבלים נשכב אלדד על גבו על המיטה, קיפל רגליו מעל בטנו והורה לי לחדור לתוכו. הוא גמר שוב רק מחיכוך זקפתי בנקודות הרגישות בתוכו. הוא לא רצה שאצא ממנו, נשכבתי לצידו ומרוב תשישות נרדמנו שנינו.לפי ההוראה של הקצין ברק, אם עד שש בערב לא התקבלה הודעה שהוא, סמל עומר או מי מטעמם מגיע אנחנו צריכים לצאת לריצה ולאימוני כושר. המסלול המינימאלי היה של 10 ק"מ. 6 ראשונים עד פארק שיש בו מתקני ספורט. אימון שרירים וחזרה הביתה. הוא שיתף את אפליקציית המדידה שלנו עם הטלפון שלו וכך יכול היה לקבל בזמן אמת את הנתונים ובנוסף לעקוב אחרינו כל היום.ליציאה לריצה הורשתי להשתמש רק בגופייה צמודה ובמכנסי ריצה קצרצרות, מאלו שבצדדים אין תפר אלא החלקים חופפים זה את זה, או לחלופיו במכנסיי טייטס ארוכות, כמובן ללא תחתונים. עם המכנסיים הקצרים בלט מיידית קו המתאר של אברי, במהלך הריצה הוא היה תמיד מתמלא מהחיכוך בבד והתנועה המתמדת מצד לצד ובלט עוד יותר. עם הארוכים הוא היה מקובע למקומו אבל היה ממש מוצג לעין כל. הייתי פטור מכל האביזרים פרט לרצועת עור על זרועי לסימון מעמדי. אלדד יכול היה להתלבש כטעמו לריצות. ההבדל ביננו היה ניכר ביותר למרות שלשנינו זכרות זהה כמעט בגודלה.לא הכרתי את הפארק שנקבע על ידי הקצין ברק לעצירה לתרגילים אך כבר בביקור הראשון הבנתי שזה אתר קרוזינג. אלדד דיווח לקצין ברק על חבורת החרמנים שצפתה בנו כשעשינו את התרגילים והוא ענה לו שזה לא חברי להשאיר אותם חרמנים. בביקור השני, כשסיימנו את התרגילים הוביל אלדד אל בין השיחים והורה לי להתפשט. בפעם הראשונה היו חמישה גברים שהשאירו את זרעם בגופי ונאלצתי לרוץ חזרה כשאחוריי דולפים. בבית, במקלחת, הוסיף אלדד את שלו.עם הזמן התרבו הגברים סביבנו והעצירה הלכה והתארכה. להפתעתי, באחד הלילות הצטרף אלי אלדד. בתחילה הוא ירד למצוץ לאחד הגברים שעמדו וצפו בחבריהם חודרים לגופי בעודו ממתין לתורו. כשמצץ לשני משך מישהו את מכנסיו. אלדד לא התנגד והם פרקו בגרונו ובאחוריו. הייתי חייב לעזור, אחרת לא היינו מגיעים חזרה הביתה, אמר כמתנצל. החל מהריצה הבאה אלדד כבר יצא ללא תחתונים. מכנסיו המנופחים משכו תשומת לב תוך כדי שאנחנו עושים תרגילים במתקנים בפארק ומיד כשנכנסנו לרחבה המוקפת שיחים התפשט והעמיד את פתחיו לשימוש החרמנים.השינוי שעבר אלדד, מהיום שהקצין ברק והסמל עומר חדרו לאחוריו, היה איטי אך שמתי לב לכל שלב בו וכל פעם שאלתי את עצמי, למה? את התשובה נתן לי אלדד עצמו כשהתוודה יום אחד בעודנו רצים הביתה, אחרי שלפחות עשרה גברים עברו על כל אחד מאיתנו בפארק.
 זה מה שתמיד פינטזתי אבל לא היה לא אומץ, אמר. כבר בתיכון, לפני שהתחלתי לזיין אותך, הייתי צופה בסרטים של שליטה, תמיד הזדהיתי עם העבד אבל לא היה לי האומץ להודות בזה. בכל זאת, אתה יודע, ספורטאי, הכי מקובל בבית הספר, היה לי שם ומעמד להגן עליהם. אתה נתת לי את האומץ כשהראית לי שאתה עושה את שלך בלי שום חשבון לאף אחד. כרגיל בבית הוא תקע אותי במקלחת והפעם כפול, מאחור ומלפנים. כנראה שהוודוי חירמן אותו.נכנסנו למעיין שיגרה של צבא/לימודים בבוקר, שלוש פעמים בשבוע ספורט וזיונים אנונימיים בערב ושלוש פעמים בשבוע.... נו טוב, שם לא הייתה שיגרה. הקצין ברק וסמל עומר התחילו להביא חברים, בעיקר כאלו שעניינם שליטה וכאב. אחרי כמה שבועות קיבל גם אלדד קולר לשימוש כל זמן שהם היו בבית. היה לנו טכס הכנה להגעתם. אלדד היה מכין משהו קל לאכול ומשקאות אנרגיה. ברגע שהגעתי הביתה מהצבא היינו נכנסים למקלחת לניקוי יסודי, אוכלים ואחר כך עונדים זה לזה את הקולרים ומחכים על ארבע ליד הדלת, אני עם הזנב תקוע בתחת. רגע ענידת הקולרים היה בדרך כלל הרגע שבו התרוממו התרנים שנותרו זקורים עד המקלחות של אחרי שם אלדד היה פורק את חרמנותו בתוכי כשהוא דורש שאני אגמור לפניו כדי שיוכל ליהנות מהתכווצויות התחת שלי בגמירה. בדרך כלל הוא היה ממלא אותי בזרע יותר מפעם אחת עד שנרגע התורן שלו.מאז שאלדד קיבל את הקולר שלו הוא הקפיד שאני אענוד את שלי כל זמן שהייתי בבית. יום אחד החליט שאני צריך השאיר אותו עלי לריצה. הוא עדיין נאבק בדימוי העצמי שלו. מצד אחד פינטז להיות עבד, כלב, נשלט כמוני. מצד שני, לא הצליח לוותר על הדימוי הגברי החזק והשולט. כל מי שהיה מסתכל מהצד היה אומר שאני שילמתי את המחיר של הקונפליקט הזה. אני אומר שנהנתי ממנו כל רגע. ככל שהקצין ברק וסמל עומר השפילו את אלדד בביקוריהם, כך יחסו אלי נהיה שולט ונוקשה יותר.משכתי תשומת לב כללית כשהגעתי בפעם הראשונה לפארק עם הקולר. היו כמה שהרשו לעצמם לגעת בי עוד לפני שסיימנו את התרגילים. אלדד הרחיק אותם בתקיפות מודיע להם שכשנסיים אעמוד לרשותם. באותו יום הוא לא הצטרף אלי אלא עמד בסמוך וסידר את התור על הפתחים שלי. הוא לא התאפק כשמישהו כרע מול זקפתו הנוקשה שניצבה במכנסיו והניח לו למצוץ. המסכן לא ידע מה הביא על עצמו. אלדד ברוב חרמנות ותחושת שליטה, אחז בראשו של הגבר וזיין את גרונו ללא רחמים או התחשבות. הגבר השתנק ונחנק כמה פעמים עד שהצליח להיחלץ מידיו של אלדד ונמלט. מתנדב אחר השלים את המלאכה אך לפני שאלדד גמר הוא השפריץ ולכלך את רגלו של אלדד. אחרי שאלדד גמר בגרונו הוא נאלץ לנקות את השפיך שלו בלשונו.הקצין ברק וסמל עומר השתחררו מהשירות בהפרש קצר כחצי שנה לפני. באחד הערבים קודם לשיחרורו, בשיחה עם הקצין ברק, שמע אלדד שהוא מחפש דירה באזור. אלדד הציע מיד שיעבור לגור איתנו, בחדר הנוסף ששימש באותה עת כמחסן. סמל עומר שלח אותו בתגובה לשכב על הדרגש בחדר. הוא הגיע, לקח את השוט והחל להצליף על גבו, אחוריו וירכיו. אלדד צרח מכאב עד שפיו נסתם עם מחסום כדורי. כשסיים להכות בו עבר לזיין אותו בכוח כשהוא מכאיב לתחת הצורב מהמכות. אחרי שגמר תקע לחור הפתוח את הדילדו עם הזנב והורה לאלדד לבוא על ארבע לסלון.אלדד הגיע עם דמעות בעיניו.
 יודע למה נענשת?
 לא,
 לא מה?
 לא אדוני.
 אתה לא יכול להציע לאדון שלך לגור בתנאים פחותים משלך. לא מעניין אותי שזו דירה שלך. אתה עובר לחדר המחסן, אני נכנס לחדר שלך.הסמל עומר לא נראה בסביבה לאחר שחרורו וגם ביקוריו של הקצין ברק התמעטו. אלדד רדה בי ללא מעצורים. כשראה טלויזיה הייתי צריך לכרוע על ארבע לפני הספה כדי שיוכל להניח את רגליו על גבי. הוא העביר את הרצועה מהקולר לרשת של הביצים והיה גורר אותי בבית מוודא שהרשת תימתח ותמעך את הביצים שלי. את כל זה הייתי צריך לשאת כשמצבטים עם משקולות על פטמותיי. הוא קיצר את השרשרת של המשקולות כך שכשאני על ארבע הן יהיו באוויר וינועו עם כל תזוזה.היחס הנוקשה של אלדד, ההשפלה והכאב חירמנו אותי כל כך עד שהזין שלי לא פסק מלדלוף וכשהוא הבחין בכך הייתי צריך לחזור על עקבותיי וללקק מהריצפה את הטיפות כשהוא מגביל את טווח תנועתי עם הרצועה. כל ליקוק עלה במתיחת ביצים עד כאב דוקר.בריצות נאלצתי להשאיר את הרשת על הביצים שלי ואת הרצועה לקשור סביב מותניי. הרשת על הביצים ריגשה אותי ופעמים לא הצלחתי להשתלט על האיבר שהתמלא מעצמו. תנועתו בתוך המכנס רק הוסיפה לגירוי וכך רצתי עם זקפה בולטת ובד דק שמתחכך בקצה בכיפה. 
 בסיום התרגילים הוא היה מורה לי להתפשט ליד המתקנים ולחבר את הרצועה לביצים. הוא היה מוביל אותי עירום, קשור בביצים לעיני כולם אל הרחבה בין השיחים שם העמיד אותי לשימוש הקהל שהלך וגדל מפעם לפעם. מתי שהוא הוסיף איסור לגמור בפארק כדי שאגיע הביתה חרמן. במקלחת הוא היה מוריד אותי על הברכיים, תוקף את גרוני עד גמירה. אחר כך הייתי צריך לרחוץ ולסבן אותו. אחר כך היה מוביל אותי לדרגש וחודר לאחוריי. מאחר וגמר רגע קודם היה לוקח לו זמן רב לשוב ולגמור. רגע לפני שגמר  היה מורה לי לגמור. לסיום היה עלי ללקק את כל מה שהשפרצתי לכל עבר.השלב הבא היה לאסור עלי לגמור ללא רשות. יומיים אחרי האיסור גמרתי בלי אישור כשהוא זיין אותי על הדרגש. לא הצלחתי להחזיק מעמד יותר. העונש בא בצורת 50 הצלפות כשלפחות בעשר מהן פגע קצה של אחת הרצועות בביצים שלי. העונש עבד, הוא חצה את גבולות ההנאה שלי מכאב ורק המחשבה על ההצלפות החוזרות על הביצים שלי, דיכאה כל גמירה לא מורשית מכאן ואילך. האיסור גרם לי להיות חרמן כל הזמן ברמות ששיבשו את פעילותי היומית. עשיתי טעויות בעבודה וננזפתי שוב ושוב על ידי המפקד שלי. למזלי, נותר לי ממש מעט זמן שירות והוא פשוט העביר את מרבית התפקידים שלי לצעירים יותר.בלי תחתונים מתחת למדי א', שהיו בגדי העבודה שלי, מתאר הזין המלא שלי היה ניכר ותנועותיו כמעט גלויות לעיין. זה משך אלי תשומת לב של כל מני חרמנים בבסים. כמעט לא עבר יום שלא נאלצתי לשרת מי מהחיילים. ההוראה של אלדד הייתה לא לסרב לאף אחד. שמי הלך לפני בין חובבי הגברים שהיו מרובים ממה שחשבתי בתחילה. זה קרה בשירותים, במשרדים, בארכיון, בחניון ואפילו במשרד מפקד הבסיס כשהמזכיר שלו ניצל את היעדרו. אלדד התלהב מהרעיון והורה לי להזמין הביתה את החתיכים שבהם. הזמנת מישהו שלא מצא חן בעיניו גררה עונש של 10 הצלפות.בתחילה הם באו אחד אחד. אלדד שמר על הקשר עם אלו שאהב והזמין אותם לחזור. הוא אהב לראות אותם משתמשים בפתחיי ופעמים רבות חדר לאחוריהם בעודם נעוצים באחוריי או גרוני. אלדד היה מזמין אותם בסופי שבוע ועם הזמן החבורה גדלה. הם היו מגיעים משישי בשעות הערב לאורך הלילה ולעיתים ברצף עד מוצ"ש. למזלי חלקם אהבו להרגיש אותי גומר כשהם מזיינים את אחוריי וכך בסופי שבוע זכיתי להשפריץ מספר פעמים, מה שהקל לעבור את השבוע.כחודש לפני שחרורי יצאתי לחופשה לאחר שכל תפקדיי הועברו לצעירים. הפכתי לעבד במשרה מלאה. בבקרים שירתתי אותו עד שיצא לאוניברסיטה. אחר כך ניקיתי וצחצחתי את הדירה. הייתי צריך לחכות לאלדד ליד הדלת בשעה שאמר שיחזור עירום, על ארבע, קולר ורצועה על הצוואר, זנב תקוע בתחת. הוא הרשה לי להשתמש במגיני ברכיים אחרי שהרצפה הקרה והקשה גרמה לי לכאבים. לפעמים הוא התעכב ואני נאלצתי לחכות ליד הדלת זמן רב. כשכבר הגיע הביתה היה טכס של ריחרוח מהנעליים עד המפשעה תוך כדי קשקוש בזנב. אחר כך להגיש לו שתיה, אוכל וכל מה שביקש ולהתמקם מולו כהדום לרגליו. אחרי שהוא נח קצת הגיע זמן הריצה, תרגילים, זיונים בשיחים וריצה חזרה הביתה כשאחורי דולפים.מדי פעם לאחר שנכנסנו למקלחת הוא הורה לי ללקק את הזיעה מגופו לפני שפתח את המים. בפעם הראשונה זה נראה לי דוחה אבל צייתתי. עוד לפני שלשוני נגעה בעורו נדלקתי מהריח הגברי שנדף ממנו. ליקקתי אותו ביסודיות וזקפתי החלה לדלוף כשהגעתי ללקק את מפשעתו.כחודש לאחר שחרורי, לאחר שלא ראינו את עומר כחצי שנה ואת ברק כשלושה חודשים, הופיעו שניהם לפתע בבית נושאים שני תיקים גדולים. ברגע שהם נכנסו ירד אלדד על ארבע מפגין הכנעה וציות.
 כלב, פנה את החדר שלך, אמר עומר לאלדד. 
 אלדד מיהר לחדרו והחל להעביר את בגדיו לחדר הקטן.
 בעוד אלדד עובד לקחו אותי השניים לחדר שלי וקשרו אותי עומד עם ידיים פרושות למעלה ולצדדים ורגליי בפישוק רחב. עומר יצא וחזר עם שקית בידו. הוא הוציא מעיין קרס מתכת גדול בקצה הקצר כדור ולקצה השני מחוברת שרשרת. הוא החדיר את הקצה עם הכדור לאחוריי ואת השרשרת חיבר לקולר כשהוא מותח אותה ומותח את החור שלי. נאלצתי להקשית את גבי מעט לאחור כדי להקל על המתיחה. הוא הסיר מהביצים שלי את הטבעת הכבדה שמאז השחרור לא ירדה מהן והחליף אותה בטבעת רחבה וכבדה ממנה. 
 מצבטים הוצמדו לפטמותיי אך במקום שישתמשו בזוג המחובר בשרשרת, הם השתמשו בשני זוגות, צד אחד צובט את פטמתי והשני הוצמד לשולי כיפת הזין שלי. זה כאב כמו סכין שנעוצה בבשרי.כשראו את זקפתי דולפת שאל עומר מתי גמרתי פעם אחרונה.
 לפני שבוע, עניתי
 למה?
 כי אדון אלדד לא מרשה לי לגמור
 חחחח, לכלב ההוא אתה קורא אדון?
 כן אדוני, כשאין כאן אדונים אחרים הוא האדון שלי
 אנחנו תיכף נראה לו מה זה אדון... 
 תגיד, החברה בבסיס זיינו אותך אחרי שעזבנו?
 כן, אדוני, הרבה יותר. 
 ומי עוד?
 הרבה, לא יודע מי הם
 מה זאת אומרת?
 סיפרתי על הזיונים בפארק בלילות.
 ראיתי ששניהם נדלקו אבל לא עשו עם זה כלום.שניהם הלכו לסלון ועזבו אותי לסבול. הם לא חסמו את פי והנחתי שמחכים לשמוע מתי אני נשבר. הם שתו בירות וריח מוזר התפשט בבית. לקח לי זמן להבין שהם מעשנים גראס. מעולם לא עישנתי אבל שמעתי שזה עוזר להכהות כאב והייתי מוכן כמעט לכל דבר רק להיפטר מהכאב הנורא בקצה הזין שהאפיל על כל אי הנוחות שלי. שמעתי את אלדד אומר שהחדר פנוי ונשלח מיד לדרגש הזיונים. הם נכנסו לחדר. עומר פנה אלי והסיר את המצבטים. כבר לא יכולתי להתאפק וצרחתי מכאב, מה שהעלה חיוף על פניו. ברק בינתיים קשר את אלדד לדרגש. שוחררתי מהקשירה אבל נותרתי עם המוט שהפריד את רגליי והקרס עם הכדור באחוריי.עומר הוביל אותי מדדה בפישוק מגוחך לעבר אחוריו של אלדד והורה לי לחדור לתוכו. 
 זיין אותו ותגמור בפנים, אמר ברק.
 הם לא הרשו להכין אותו בטענה שמה שדולף מהזין שלי ישמש כמסכך.
 הצמדתי את זקפתי לחור היבש והנעתי אותה סביב כדי להרטיבו. אחרי נזיפה וצליפת שוט חדרתי לאחוריו של אלדד שהגיב בצרחת כאב. 
 תחת הצלפות שוטים עלי ועל אלדד זיינתי אותו כשהכדור באחוריי נע ומגרה אותי. גמרתי אחרי כשתי דקות כשעומר מחזיק אותי צמוד לתחת של אלדד ולא נותן לי לסגת. הוא שיחק בידו עם השרשרת הקשורה בין הקולר והקרס והמשיך לגרות את אחוריי תוך כדי שאני יורה עמוק במעיו של אלדד. כשנרגעתי שלף עומר את הקרס וחדר לאחוריי בעודי נעוץ באחורי אלדד. נראה לי שהוא עוד רעב, תן לו עוד מנה, אמר ופמפם כשידיו על אגני מניעות אותי קדימה ואחורה. 
 אלדד גנח ויילל בקול. ברק סתם לו את הגרון, מתעלם מהשתנקויותיו, בועל אותו בפראות.
 עומר גמר באחוריי ויצא, ברק ואני המשכנו עוד דקות ארוכות עד שגמרנו במעמקי גופו בעוד עומר אוסר עליו לגמור ומאיים במאה הצלפות על כל גמירה לא מורשית.
 כשירדתי חזרה על ארבע חזר הכאב לשלוט והפעם מהמשקולת הכבדה על הביצים שהתנדנדו לאורך הזיון הממושך. כרעתי במקום, מניח אותן על שוקיי כדי להקל על המתיחה. התפללתי שיתירו לי להוריד את הטבעת החדשה.מיד אחרי שיצאתי מאחוריו של אלדד, תקע עומר את הזנב לחור הפתוח והמשיך להצליף באלדד. מדי פעם פגע קצה רצועה בביצים שלו וגופו התעוות מכאב אך צרחותיו נבלמו בגרונו הסתום. 
 כשגמר ברק פסקו ההצלפות. אלדד נותר קשור על הדרגש מיילל חרישית בעוד אני נצטוותי להגיש להם שתיה ואוכל. אלדד נותר קשור על הדרגש עד שברק הלך ועומר התחיל להתארגן לשינה. שחררתי אותו לפי הוראתו של עומר לא לפני שהשארתי עוד מנה באחוריו והחזרתי את הזנב למקומו. הייתי צריך להוריד אותו מהדרגש לרצפה וגם אז לקח לו כמה דקות עד שהצליח להתרומם על ארבע. עומר הורה לי לאחוז את הרצועה של אלדד בפה ולהביאו לסלון – כלב מוביל כלב.עומר קשר את הרצועה לרגל של השולחן בסלון ואלדד נאלץ לישון על השטיח, מתחת לשולחן, עם הזנב תקוע באחוריו עד הבוקר.
