---
id: 20451
title: "אלדד - פרק ה' ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2018-11-15"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: 20445
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20451"
---

# אלדד - פרק ה' ואחרון

בבוקר הראשון של עומר בבית הוא התעורר בדיוק כשיצאתי מהמקלחת אחרי ניקיון יסודי. אלדד יילל מתחת לשולחן והתחנן ללכת לשירותים. קח אותו ותחזיר אותו נקי, אמר לי עומר, זה הכלב הכי מסריח שראיתי. 
 התרתי את הרצועה והוא רץ על ארבע לשירותים. הוא שמח כל כך להגיע לשם עד שלא מחה על העלבון ולא היה איכפת לו מנוכחותי, אוחז ברצועה. ריחמתי עליו. רחצתי אותו הכי בעדינות שיכולתי. עורו היה רגיש מההצלפות עד שהליפה הכאיבה לו. סיבנתי אותו בידי בזהירות, נזהר במיוחד על מפשעתו. זקפתו ניצבה נוקשה והחלה לפעום כל פעם שידי התקרבה לאזור.עומר נכנס למקלחת בדיוק כשסיימתי לנקות את אלדד. הוא הוריד את שנינו על הברכיים לטפל בזקפתו. מצצנו וליקקנו אותה משני הצדדים ואחר כך התחלפנו כשאחד לוקח אותה לגרונו השני יונק את הביצים. עומר גנח בקול ושיבח אותנו על הטיפול. הוא הרחיק את ראשינו רגע לפני שגמר וירה את זרעו על הפנים שלנו. לסיום כל אחד היה צריך ללקק את הזרע מפניו של השני.אחרי המקלחת ביקש אלדד רשות ללכת לאוניברסיטה.
 קודם תחזיר את הזנב למקום ולך תתקין עליו את הטבעת הישנה שלך, ענה עומר. לפני שאתה הולך אתה יכול להשאיר רק את הזנב בכניסה. תחזיר אותו כשתחזור.
 הובלתי את אלדד לחדר והתקנתי את הטבעת על הביצים שלו.אלדד הלך לאוניברסיטה עם הדילדו של הזנב באחוריו, עם הטבעת על הביצים ובלי תחתונים. הסתכלתי עליו עם הבליטה בקדמת מכנסיו והבנתי איך אני נראה בתקופה האחרונה. זה לא היה מחמיא...תחת עינו הפקוחה של עומר עשיתי נקיון יסודי בבית. הוא ישב בסלון מעשן את המגולגלות שלו מכריח אותי לקחת שאחטה כל פעם שעברתי לידו. נאלצתי לנוע על ארבע והותר לי להתרומם רק כדי להגיע גבוה יותר לצורך הניקיון. העשן עלה למוחי והשרה עלי תחושת ריחוף נעימה.הייתי במטבח כשמישהו צלצל בדלת. עומר פתח ושמעתי קולות של שיחה. 
 כלב, תביא בירות ומים
 שמעתי את הזר צוחק, מה זה כלב? למי אתה קורא ככה?
 תיכף תראה, ענה עומר.
 לקחתי שתי בירות ושני בקבוקי מים אך לא הצלחתי להסתדר לשאת אותם על ארבע. לא היה מגש בבית אז הוצאתי מדף מארון, הנחתי אליו את הדברים ודחפתי אותו לפני על הרצפה.וואאווו, מה זה? אמר האורח
 זה הכלב שלי, ענה עומר
 אבל הוא עירום,
 ממתי כלבים מתלבשים? אם בא לך לתקוע אותו, תרגיש בבית.הנחתי את הבקבוקים על השולחן ופניתי לחזור לעבודתי.
 הי, לאן אתה הולך? יש פה אורח, תתיחס אליו.
 ניגשתי למרגלות האורח והתחלתי לרחרח את רגליו כמו כלב.
 האורח התחיל לתצחוק עד שהבחין בזקפתי.
 וואו, זה נראה יותר כמו חמור ולא כלב, אמר ושלח את רגלו לעבר זקפתי.
 עליתי במעלה רגליו וחיככתי את פניי על מפשעתו. אברו הזדקר במהרה, הוא פתח את מכנסיו ומצצתי לו.זו הייתה הפעם הראשונה שהייתי ממש מסטול. העשן חירמן אותי ומצצתי בשקיקה את הזין הזקור. אחרי כמה דקות הוא הרים את רגליו ודחף את ראשי למטה לעבר ישבנו. ליקקתי את החור מנסה להחדיר את לשוני לתוכו. האורח החל לגנוח. זיין אותי, אמר אחרי כמה דקות של ליקוק. התרוממתי על ברכיי וחדרתי לאחוריו. עומר קם ממקומו, התמקם מאחוריי וחדר לגופי. אחרי זיון ארוך גמר הבחור משפריץ את זרעו על חזהו ובטנו. המשכתי לנוע בתוכו עוד כדקה לפני שהדף אותי ממנו. תוך שאני מנקה את הזרע מגופו, גמר עומר באחוריי. לקחתי את אברו המתרכך של עומר לפי וניקיתי אותו משאריות הזרע. הם הדליקו עוד סיגריה ואחרי שכיבדו אותי בשלוש שאחטות נשלחתי להמשיך בעבודתי.כשסיימתי קרא לי עומר לסלון. רבצתי למרגלותיהם, מרחף בענני העשן. 
 אתה צריך לסמן את הכלבים שלך, אמר האורח.
 למה אתה מתכוון?
 לא יודע, אולי דיסקית על הקולר או קעקוע.
 עומר אהב את ההצעה והם התחילו להעלות רעיונות איפה ומה לקעקע.אלדד הגיע, לא מודע לאורח בבית. הוא השאיר את בגדיו במבואה, תקע את הזנב בדילדו וענד את הקולר לצווארו. כשהבחין באורח קפא על מקומו והחוויר. 
 אה, הנה הכלב השני, אמר עומר, הוא עדיין בשלבי אילוף. עד אתמול הוא היה האדון בבית, עכשיו צריך להרגיל אותו למעמדו החדש.
 אלדד הוריד את ראשו מבושה.
 בוא הנה, תעשה הכרה כמו שצריך, צחק עומר.
 אלד ניגש והחל לרחרח את האורח שדחה אותו מעליו עם רגלו.
 אלדד זז, מבטו תקוע ברצפה. יכולתי לראות את ההשפלה הגדולה שחש.
 עומר נתן לו חצי סיגריה. אלדד שלא עישן נחנק מהעשן אך עומר לא וויתר עד שסיים אותה.כלב, זיין אותו ותחזיר את הפקק שלו יפסיד אף אחד מהזרעונים המוכלכים שלך, הורה לי עומר. 
 אלדד נחרד וקרס במקום.
 קום, יציב על ארבע, נזף בו אלדד, תן לו את החור שלך כמו כלבה גאה ומיוחמת.
 עליתי עליו מאחור, עומר והאורח צופים בהנאה במחזה בעוד אלדד קובר את ראשו בין זרועותיו.
 תרים את הראש כלב, תסתכל עלי, נזף שוב עומר.
 תראה, הוא בוכה, אמר האורח בבדיחות כשהרים אלדד את ראשו.
 יש לו ברירה, ענה עומר. הוא יכול להגיד שהוא לא מסכים לכל הסידור הזה והוא משוחרר, הבעיה היא המרחק בין הפנטזיות שלו לאגו. אנחנו מגשימים לו פנטזיה שהאגו שלו לא מוכן לקבל. זה בדיוק האילוף שנדרש לו, לכבות את האגו ולהפוך אותו לכלב נרצע.
 התאמצתי להחיש את הסוף ואחרי כמה דקות יריתי עמוק בגופו של אלדד. נשארתי עוד קצת בפנים וכשיצאתי החזרתי במהירות את הפלאג עם הזנב.
 תנקה אותו, הורה עומר לאלדד.
 אלדד רכן, כופף את ראשו תחתיי וליקק את הזקפה המתרככת שלי. כשסיים כרע על הרצפה וכיסה את ראשו בידיו.עומר לא הניח לו לנוח ולקח אותנו לחדר.
 בוא תראה מה יש לנו פה, אמר לחברו. 
 עומר קשר את ידיו של אלדד לחבלים והחל להרימו עד שהיה על קצות אצבעותיו. הוא קשר את רגליו ומתח אותן לצדדים עד שהיו באוויר. הוא לקח מחסום פה בצורת דילדו והידק אותו בפיו של אלדד עם קצועה אלסטית סביב ראשו כך שאם פתח את פיו יותר כדי לצרוח, הדילדו חדר עמוק יותר וחסם את הקולות.בעוד החבר מצליף על כל חלקו האחורי של אלדד, התקין עומר על פטמותיו מצבטים עים משקולות, רשת מתיחה עם משקולת על הביצים שלו ואטבי כביסה על שולי הכיפה של הזין הנפול שלו. 
 אלדד התפתל באוויר מכאב מה שרק החמיר את מצבו כי הוא נדנד את המשקולות. לקח לו זמן רב להבין את זה ואז פסק לנוע, רק עוויתות פניו הראו כמה סבל.הם עזבו אותו ופנו אלי. במשך כשעה הם חדרו לגופי כשאני על דרגש הזיונים. הם התחלפו במקומות לוקחים את הזמן. משחקים ונהנים לעשות בי כעולה על רוחם. אחרי שגמרו על הפנים שלי חזרו לאלדד. הם שחררו רגל אחת שלו והורידו אות עד שעמד יציב על רגלו בעוד השניה נמשכה למעלה. כשהוא על רגל אחת, ידיו קשורות למעלה ורגל אחת באוויר הם הורו לי לשלוף את הדילדו מאחוריו ולזיין אותו. ניסיתי להיות עדין שלא לנדנד יותר מדי את המשקולות שתלו על אבריו הרגישים אך הם לא הניחו לי והחלו להצליף על אחוריי כל פעם שהחדירה נראתה להם עדינה מדי. כשגמרתי הורו לי להחזיר את הדילדו. קיוויתי שישחררו את אלדד אך הם לא מיהרו. הם הוליכו אותי לסלון. הגשתי שתייה וחטיפים והם חלקו איתי סיגריה. פתאום קם החבר עם הסיגריה והלך לאלדד.
 אני מוריד לך את המחסום, שלא תעז להשמיע קול, קח כמה שאחטות.
 הוא החזיק את הסיגריה צמוד לפיו של אלדד שסיים אותה בכמה שאיפות עמוקות. 
 עברה עוד חצי שעה עד שהם הורידו ממנו את המשקולות והורידו אותו מהתלייה. הוא נותר על הרצפה בחדר. 
 החבר הלך. עומר הורה לי לטפל באלדד והלך לישון. לקחתי אותו למקלחת רחצתי וניקיתי אותו. זקפתו התרוממה במקלחת וללא איסור מפורש הרשתי לעצמי למצוץ לו עד שגמר בגרוני באורגזמה אדירה.עומר המשיך להביא חברים כמעט מדי יום עד שהיציאה לריצות הפכה לשעות היחידות שהיינו חופשיים מהתעללות ובפארק יכולנו ליהנות מזיונים ללא כאב. העצירות התארכו ככל שהיו חרמנים בפארק, לא השארנו אף אחד ללא שירות.יום אחד, מיד כשחזר אלדד הודיע עומר תתכוננו ליציאה, אנחנו הולכים, תלבשו את בגדי הריצה שלכם.
 הוא לוקח אותנו לעשות קעקוע, לחשתי לאלדד כשהתלבשנו במבואה.
 אלדד הסתכל במבט מבוהל.
 אתה יכול לסרב אדוני, אמרתי לו, מנסה להרגיע אותו ולהראות לו שאני עדיין נאמן לו.עומר והחבר שלו הלכו לפנינו ואנחנו כשני מטר מאחור. שנינו בגופיות ספורט צמודות ומכנסי ריצה דקים, קצרצרים שלא ממש יכלו להסתיר דבר, לכל היותר לכסות על הבליטות עם הבד הדק.  השעה הייתה קצת אחרי חמש אחר הצהרים והרחוב היה מלא אנשים. באמצע הדרך שמתי לב ששנינו שכחנו להסיר את הקולרים, מה שהסביר חלק מהמבטים שהופנו לעברנו. נכנסנו למעיין סימטא שמעולם לא הבחנתי בקיומה למרו שעברתי במקום פעמים רבות. החנויות סביב היו של בגדים יד שנייה ומקעקעים.קדימה להתפשט, ירה עומר ברגע שנכנסנו לחנות האחרונה תוך שהוא מתחבק עם המקעקע שהיה במקום. לא היה הרבה מה להוריד כך שתוך חמש שניות עמדנו אלדד ואני עירומים. שנינו הזדקרנו מיידית.אלו שני הכלבים שלי,  אמר עומר ואני צריך לסמן אותם. חשבנו על כל מני רעיונות אבל קודם אני רוצה לשמוע ממך מה אתה אומר.
 למה אתה מתכוון לסמן?
 אולי מספר, אולי משהוא אחר שיבהיר שהם עבדים, כלבים, נותני שירות, חסרי זכויות, חסרי רצונות. אולי אפשר לקעקע על הזין שלהם – לא לשימוש?
 אפשר לקעקע כל דבר על כל מקום, אמר הבחור, בתנאי שיש מספיק מקום ולפי מה שאני רואה אין בעיה לקעקע עליהם משפט שלם.הוא שם כפפות מנתחים על ידיו וניגש לאלדד. הוא לקח את הזין הזקור של אלדד בידו ושרטט עם אצבעו את האותיות. אלדד נבהל וזקפתו צנחה. 
 ככה אני לא אוכל לעשות כלום עם הסמרטוט הזה, אני צריך אותו יציב כדי לקעקע.
 לא בבקשה לא, מלמל אלדד והתחיל לרעוד.
 המקעקע עזב את הזין של אלדד ושקל בידו את הביצים שלו. אפשר להוסיף פה משקל, אולי זה יכניע אותו אמר בעודו מועך בידו את האשכים הרגישים מהמשקל. אחר כך העביר ידו משיער ערוותו עד חזהו.
 את זה אתה צריך להחליק קודם, אמר ופנה אלי.
 אלדד התקפל מהכאב ועומר דחף אותו למטה עד שנותר על ארבע הוא הניח את רגלו על גבו של אלדד שהמשיך ליילל חרישית מכאב והשפלה.אחרי דיון הוחלט לקעקע על זקפתי – לשימוש באישור בלבד. על אחוריי הוחלט לקעקע מעיין שמש עשויה מחיצים מופנים כולם אל החור שלי ועל מפגש הגב והתחת – כניסה חופשית.
 המקרקע חיטא את זקפתי עם אלכוהול והחל להכין את האקדח שלו כשפתאום קם אלדד על רגליו ולפני שמישהו הבין מה קורה נתן לי את הבגדים ביד ואמר, תתלבש, הולכים מפה.
 עומר ניגש ותפש אותו בקולר, מה אתה חושב שאתה עושה?
 תוריד את היד שלך ממני, אנה אלדד, אתה לא ראוי להיות אדון ואנחנו יותר לא הכלבים שלך. לך תלמד מברק, אדון צריך לשמור על העבדים שלו, אדון צריך לדאוג לעבדים שלו, אתה רק יודע להתעלל בנו. עברת את הגבול עם הקעקוע על הזין של הכלב שלי, כן, שלי, לא שלך יותר.מול המחזה הזה נסוג המקעקע והודיע שאם אין הסכמה הוא לא יכול לעשות כלום.לפני שיצאנו משם אמר אלדד לעומר שהוא מוזמן בעוד שעתיים לאסוף את הדברים שלו כי הוא גם לא יכול להמשיך לגור בדירה.הלכנו הביתה בלי להחליף מילה. ההלם הפיל את זקפתי ולראשונה מזה זמן רב לא ננעצו בי מבטים ישירים למפשעה כשאני הולך ברחוב. אלדד הלך מיהר ואני אחריו. מרוב שהיה נסער כמעט נדרס כשלא שם לב בחציית כביש. למזלנו הייתי קרוב מספיק כדי לתפוס אותו ולמשוך אותו לאחור. כשהגענו הביתה השארנו את הבגדים ליד הדלת ואלדד הוריד את הקולר מצווארו. 
 קדימה, בוא תעזור לי, אמר ונכנס לחדר של עומר. לקחנו שני תיקים שמצאנו וארזנו לתוכם את כל הבגדים והחפצים של עומר.
 שים את זה ליד הדלת ותבוא, אמר.אלדד ישב בסלון, עיניו יורקות אש. בפעם הראשונה ראיתי אותו מגלגל ומצית סיגריה.
 הוא סימן לי לבוא לשבת לידו. קח, אמר והעביר לי אותה אחרי שתי שאחטות.
 סליחה, אני מבקש שתסלח לי, אמר
 על מה? תהיתי
 על זה שהפקרתי אותך בידי הסאדיסט הזה. שלא שמרתי עליך, שלא העמדתי אותו מיד במקומו.
 עישנו בשקט מעבירים את הסיגריה מיד ליד עד שנגמרה. 
 הוא נשען עלי ובידו החל ללטף את הזין שלי שהזדקר מיד.
 אתה יכול לתאר לך את הזין הזה עם קעקוע? אני יודע שגבולות הכאב שלך רחוקים בהרבה משלי אבל בכל זאת. קעקוע אי אפשר למחוק. אם תרצה בעתיד להשתחרר, וזו זכותך, הקעקוע ישאר לתמיד. לא עושים כזה דבר. מילא קעקוע על מקומות אחרים בגוף, תמיד אפשר להמיר אותם לאיזה פרח או דולפין, אבל על הזין???פתאום הוא הפנה ראשו אלי והצמיד את שפתיו לפיו לנשיקה ארוכה. תוך כדי הנשיקה הוא התיישב עלי ותמרן את אחוריו על זקפתי. 
 אני לא אהיה יותר כלב של אף אחד, אמר בעודו רוכב עלי, לא מבין מאיפה נכנסה הפנטזיה הזו לראשי, זה ממש לא אני. אל תדאג, אצלי תקבל את כל מה שאתה אוהב במידה, שנינו כבר יודעים מה זה ואף אחד לא צריך יותר לבדוק גבולות. הוא רכב עלי עד שהשפריץ על בטני. בקושי הצלחתי לשמור שלא לירות בתוכו, לא קיבלתי רשות והאיסור היה עדיין בתוקף. כשירד ממני אמר בחיוך, יפה, למדת לשלוט בצרכים שלך, ככה זה צריך להימשך, לא מעניין אותי כמה חרמן אתה. גמירה רק ברשות והיא לא ניתנת עד להודעה חדשה. עכשין בתור פרס על התנהגות טובה אתה יכול למצוץ את הרגל שלי. הוא דחף אותי מהספה והושיט את רגלו.תוך שאני מוצץ את אצבעותיו נשמעו דפיקות חזקות בדלת. אלדד קם וניגש לפתוח כולו קרבי ושפת גוף מאיימת. זה היה מוזר לראות אותו עירום ככה, כמו איזה לוחם בשבט ביערות.
 הוא פתח את הדלת ושמעתי רק – אתה לא נכנס לכאן יותר. רגע אחרי התחילה מהומה כשעומר ניסה להיכנס בכוח. מיהרתי לדלת ומצאתי את שניהם מתגלגלים על הרצפה. זרקתי את התיקים לחדר המדרגות ומשכתי את אלדד פנימה. המהומה משכה תשומת לב וכמה שכנים הופיעו בדלתות מתבוננים בצקצוקי לשון בי ובאלדד עירומים. מישהו בגילנו שירד מלמעלה עזר לי להפריד ביניהם והחזיק את עומר עד שסגרתי את הדלת. עומר המשיך לקלל מעבר לדלת עוד כמה דקות עד שהשכנים איימו לקרוא למישטרה.השינוי הגדול היה שישנו יחד, מכורבלים זה בזה, בדרך כלל הוא עוטף אותי מאחור. אהבתי להרגיש את אברו מתקשה באחוריי, לפעמים אפילו חדר לתוכי במהלך הלילה ונשאר שם. בשעות היום ירד עומס העבודה כי היינו רק שניים בבית.אחר הצהרים והערב היו שקטים או עמוסי פעילות, תלוי באורחים. ידעתי שהוזמנו אורחים כשאלדד היה מתחיל לקשט אותי ברצועות עור, מצבטים, משקולות על הביצים או עזרים אחרים. הוא גם היה שולח אותי לוודא שכל החבלים במתקן התלייה ובמגירה פרושים או מגולגלים כמו שצריך ולא יסתבכו וייצרו קשרים. רגע לפני שהגיעו היה מורה לי לגלגל סיגריה, הוא היה מעשן שתי שאחטות ואני את כל השאר. העשן הזה חירמן אותי והוא אהב שאני במייטבי לקבל את האורחים. שמחתי שהם באו ובעיקר כשהגיעו בקבוצות קטנות של עד ארבעה. יכולתי אז לתת להם תשומת לב וטיפול שסחט מהם הרבה קולות הנאה לפני שהעניקו לי את זרעם. בקבוצות גדולות יותר הייתי מוסר את גופי להנאתם, משאיר להם למצוא את ההנאה ממנו.ברק דפק בדלת יום אחד. כששאל על עומר ענה לו אלדד – אין יותר עומר, אני האדון בבית הזה ואם זה לא מוצא חן בעיניך אתה מוזמן ללכת. ברק התחיל לצחוק וענה שלא צריך להיות תוקפני כל כך. הוא רק בא לבקר ואם ירשה האדון, הוא מעדיף לזיין את האדון ולא את העבד. בשמחה, ענה אלדד והם התנשקו ארוכות. תוך כדי הנשיקה הפשיט אלדד את ברק וקרא לי למצוץ לו. כשהיה מוכן, הדף אותי הצידה עם הרגל, דחף את ברק אחורה עד שהתיישב על הספה, עלה ושיפד את עצמו על הזקפה הרטובה. ברק ישב ברגליים פשוקות ראשו לאחור, עיניו עצומות והוא גונח מהנאה. זחלתי אל בין רגליו וליקקתי את הביצים שלו. הוא גמר אחרי דקות ספורות. ליקקתי את הזרע שגלש מאחוריו של אלדד וכשקם המשכתי לנקות את זקפתו של ברק לפני שעברתי לחור הפתוח של אלדד.הם ישבו על הספה משוחחים ומעשנים כשאני על ארבע למרגלותיהם, שותף לסבב של הסיגריה. אחרי שתי בירות הם היו מוכנים לסיבוב נוסף. הפעם הוביל אותי אלדד לחדר, תלה אותי שוכב על צידי והם חדרו לגופי מלפנים ומאחרו, מתחלפים מדי פעם עד שהשאירו אצלי את זרעם.האווירה בבית השתנתה מאז שעומר גורש. אלדד למד מהנסיון, למד להכיר אותי ואת עצמו. הוא שלט בי בנוקשות אך עם הרבה רכות. הוא החמיא לי כשהיה מרוצה מביצועיי והעניש אותי בחומרה כשפישלתי. פעמים רבות הורה לי לזיין אותו אבל אף פעם לא הרשה לי לגמור. תמיד נשארתי חרמן כל כך עד שזקפתי נותרה זקורה ונוקשה ולקח לי שעות להוריד אותה. בפארק כבר התרגלו ללוח הזמנים שלנו, התרגלו לראות אל אלדד מוביל אותי עירום עם הרצועה קשורה לביצים ולא הפריעו לנו להתעמל בידיעה שכשנסיים יעמוד גופי לרשותם.יום אחד חזר אלדד מהאוניברסיטה עם בחור. מעט נמוך ממנו, גוף מדהים, פנים יפות ומאירות ושיער ארוך מתולתל. מיד ראיתי שמשהו קורה ביניהם. 
 כלב, זה יניב, מבחינתך הוא בדיוק כמוני, ציות ומשמעת זה כל מה שנדרש ממך.כבר בדרך מהדלת לסלון הם נדבקו אחד לשני. בין נישוק לליקוק שלח אותי אלדד להביא בירות . כשחזרתי הם היו מעורבבים זה בזה. כרעתי על השטיח מנסה לסדר את רגשותיי. ידעתי שאין לאלדד שום רגש כלפי. ידעתי שהוא רק מנצל את גופי, ידעתי שהוא מחזיק בי כדי להפגין את עליונותו אבל כל זה לא שינה את העובדה שהייתי מכור לו. התקופה מאז שגירש את עומר גרמה לי לאשליה שאולי בכל זאת יש משהו ביננו. פיתחתי אשליה והנה היא מתנפצת מול עיניי.תוך דקות הם היו עירומים. צמודים, מתלטפים, מתנשקים, גופיהם מתערבבים זה בזה כשהם מתעלמים לחלוטין מקיומי שני מטר מהם. זו לא פעם ראשונה שאני נוכח כשאחרים מזדיינים אבל הפעם זה כאב. 
 אלדד השכיב את יניב על גבו וירד למצוץ לו. אחרי רגע קרא לי ללקק לו את החור. הוא זז לכל הכיוונים ללא התחשבות בהימצאם של פניי מאחוריו ואני נאלצתי לתמרן ולשמור את לשוני באחוריו גם אחרי שהדף אותי בטעות ברגלו והפילני מהספה.כשיניב הפך אותו על גבו וירד חמצוץ לו הוא שלח אותי ללקק את החור של יניב. כשיניב עלה עליו בדוגי הייתי צריך לזחול תחתיו למצוץ את הזין שלו. כמעט נחנקתי כשהוא נשכב על פניי. הוא אפילו לא התרומם מעט מתנועות המצוקה שלי ובקושי נחלצתי מתחתיו. כשיניב גמר באחוריו הייתה שם לשוני ללקק את הזרע הגולש. כשאלדד גמר באחוריו של יניב, שוב הייתה שם לשוני לקלוט את הנוזלים. לשוני ופי הפכו לעזר משלים לסקס שלהם וכך גם התייחסו אלי, או נכון יותר, לא התייחסו אלי. אחר כך ישבו, עישנו ושתו בירות. כשאני מגלגל, מגיש ומפנה. ככל שנקפו הימים התבססה נוכחותו של יניב עד שעבר לגור עם אלדד כחודשיים לאחר הביקור הראשון. ליקקתי הרבה זרע מישבניהם אבל לא יותר מזה. מדי פעם זכיתי למצוץ לאלדד בזמן שרכב על יניב.נדחקתי הצידה. הפכתי בעיקר לעוזר בית. אלדד הפסיק להוציא אותי לריצות ובשבוע הראשון כלל לא יצאתי מהבית. הייתי חרמן כל הזמן ומתוסכל מחוסר סקס. ביקשתי רשות לצאת לריצה. אלדד הסכים. רצתי במהירות לפארק זקפתי החמה דוחקת בי להאיץ יותר. הגעתי חסר נשימה ומיד נשכבתי על בטני על הגזע הכרות בין השיחים, ישבני פתוח לחדירה. הם חדרו בזה אחרי זה מתלוננים על היעדרי בשבוע שחלף. לעיתים נדירות כשיניב לא היה יצא איתי אלדד לריצה שהפכה ליומית.ערב אחד אמר יניב שהוא צריך ליסוע לכמה ימים לקיבוץ שלו בצפון. הוא הזמין את אלדד לבוא אך אלדד סירב בטענה שיש לו הרבה חומר להשלים בלימודים. לשבוע שוב אלדד היה האדון שלי. ערבים שלמים שירתתי את תאוותו. הוא קשר אותי, תלה אותי, הצליף והכאיב כמו שאני אוהב. בשישי הביא קבוצה של חברים וכולם השתמשו בי לפרוק את חרמנותם כל הלילה ולתוך הבוקר. כמו שאומרים בצבא לכל סופ"ש יש מוצא"ש אז גם שלי הגיע.אחרי שהלכו כולם וסיימתי לנקות הורה לי אלדד לבוא ולשבת על זקפתו. הוא ישב על הספה ואני עליו מעשנים סיגריה שגילגל. 
 כמו שבוודאי הבנת יניב ואני זוג עכשיו ואין לך פה מקום, אמר. 
 הרגשתי את זה כבר אבל לשמוע את זה מפיו כאב לי.  
 עומר רוצה אותך אבל אני לא רוצה שתלך אליו. הוא אכזר מדי. אני מחפש לך אדון אחר. בינתיים אתה ממשיך לגור פה וממשיך להיות אחראי על סדר ונקיון עד שאמצא לך אדון. 
 כאילו כדי לנחם אותי הוא השכיב אותי על הספה והתיישב על זקפתי. כבר שבועיים שלא גמרתי ואחרי כשתי דקות הרגשתי שאני לא יכול להחזיק יותר. הוא הרגיש שאני על הסף ואישר לי לגמור. מיד שכגמרתי לירות בתוכו הוא העביר את אחוריו מעל פניי כשזרעי זורם מאחוריו לפי. ליקקתי את אחוריו ואחר כך הוא זיין את גרוני כשירכיו מקבעות את ראשי למקום וגופו דוחק אותו לתוך המזרון כך שלא יכולתי לחמוק מזקפתו. כמה פעמים הוא עצר עמוק בתוכי מביא אותי למצבי חנק ארוכים.את השבוע העוקב עברתי בסערת רגשות ופחדים ממה עומד לקרות איתי. יניב חזר ואני הסתגרתי בחדר כל זמן ששניהם היו בבית. הרעיון של אדון חדש ריגש אותי אך בו זמנית הפחיד אותי. 
 יום אחד קרא לי אלדד ואמר שאיתר את המועדון עליו סיפרתי לו פעם בברלין והם מעוניינים להעסיק אותי. הוא נתן לי כמה דפים ואמר שהם שלחו חוזה.הם ביקשו ווידאו מפורט של גופי והוכחת יכולת לעבודה במועדון כמו שלהם. אלדד צילם אותי עירום מכל כיוון וזווית אפשרית, אחר כך צילם אותי קשור ותלוי כשהוא מחדיר צעצועים לאחורי וגרוני, משקולות על פטמותיי והביצים שלי וסדרה ארוכה של הצלפות. לסיום לקח את המצלמה לפארק וצילם אותי מספק את חבורת החרמנים מלפנים ומאחור.שבוע לאחר מכן הייתי על המטוס לברלין. הפעם קיבלתי סיור מקיף במבנה. זה היה מבנה גדול בן שלוש קומות. חיצונית הוא נראה בן כמה מאות שנים אך הפנים היה שונה לחלוטין וכנראה שופץ מאז שהייתי שם לאחרונה. כשליש מקומת הרחוב הכיל את החנות לאביזרי סקס. החלק האחורי של אותה קומה והקומה מעל הוקדשו לחדר כושר מפואר ומאובזר בכל מתקן אפשרי. בקומה העליונה היו חדרים לעובדים עם אזור ציבורי משותף שכלל גם שירותים ומקלחות. החלק השני היה דירתו של בעל הבית. המרתף כולו היה המועדון, משופץ ומחודש. הוא כלל עתה שטח הפתוח גדול עם במה במרכזו ובר גדול לאורך קיר אחד ומגוון של מתקני קשירה, תלייה וזיונים לאורך הקירות האחרים. מספר חדרים פרטיים מאובזרים לפי נושאי פטיש שונים. מקלחות עם קירות זכוכית הפונות לאולם הגדול כך שניתן היה לראות את מי שמתקלח ומאחוריהן מספר מתקנים לשטיפה אינטימית. זכרתי את המקום אפלולי וקריפי אווירה שלא השתנתה, למרות שהכול היה מצוחצח ועדכני, אחרי שכל הקירות נצבעו בשחור.קיבלתי חדר מעל למועדון. המשכורת הייתה ממש טובה וכך גם העבודה. בבקרים למדתי, קודם גרמנית ואחר כך באוניברסיטה. שלוש פעמים בשבוע שירתתי כעבד הבית מחמש אחר הצהרים ועד הלקוח האחרון, לפנות בוקר. בסופי שבוע זה יכול היה להימשך עד שעות הבוקר המאוחרות. יומיים נוספים הייתי בכלובי ההשכרה הפרטית. גם בימים החופשיים יכולתי להיכנס לכלובי ההשכרה, לפי בחירתי.הייתי מחוייב לאימונים במכון הכושר ששכן בבניין. כעובד מועדון הקפידו המדריכים במכון שאשמור על גוף מוצק אך ללא ניפוח שרירים. בעיקר עבדתי על בטן ותחת תוך שמירה על חזה, זרועות ורגליים.עבד הבית הוא הדמות שמועלית לבמה לקשירות, הצלפות, וזיונים של כולם מול כולם. אהבתי את הערבים על הבמה. כבר לא הייתי מבוהל כמו בפעם הקודמת שהייתי שם. זה תמיד התחיל בקשירה לצלב שעמד לפני הכניסה למועדון כשכל הנכנסים נוגעים וממששים. אחר כך כניסה על ארבע מובל על ידי המאסטר התורן לבמה המרכזית ומשם הערב התפתח לפי העדפות המאסטר. היה אחד שהעמיד אותי עם ידיים על העורף והוראה לא לזוז. הוא היה מעטר את פטמותיי במצבטים עם משקולות שנעו חופשי עם כל תזוזה אסורה. על הביצים תלה משקולות ואטבי כביסה בצדדים, הוא היה מצמיד אטבי כביסה נוספים מצידי בטני, תחת זרועותיי והחלק הפנימי של ירכיי. אחר כך היה מעיף את האטבים בהצלפת שוט בזה אחר זה. העונש על כל תזוזה היה החזרת האטבים שנפלו. בפעם הראשונה האטבים חזרו כל פעם. לקח כמעט שעה עד שהקהל שחרר אותי מהעונשים. אחר כך כבר למדתי לעמוד בלי לזוז וזה היה נגמר מהר יותר.היה אחר שאהב לתלות אותי על חבל אחד ידיי קשורות לאחור ורגליי בפישוק רחב. מה שייצב אותי באוויר היה חבל שמתח את הביצים שלי כך שכל תנודה גרמה לכאב עז. בפוזה הזו היה מצליף עלי, מטפטף שעווה ואחר כך מזמין זוג מתנדבים לתקוע אותי מאחור ומלפנים.ככל שכאב לי יותר כך גברה הדליפה מזקפתי והלהיבה את הקהל. לפני המעבר לשלב הבא ניתנה לקהל הזדמנות להתקרב ולגעת ורבים דחפו שטרות לכל מקום אפשרי. את כל השטרות האלו היה אוסף בעל הבית ומכניס למעיין קופה שעמדה בפינת הבמה.אחר כך הגיע שלב הזיונים האהוב עלי. לפעמים בתלייה – בדרך כלל על הצד, לפעמים בתלייה כמו על סלינג, לפעמים על סלינג או על חמור זיונים. בשלב הזה המשיכו להתאסף שטרות בקופה. מעבר למשרוכת הנדיבה הייתי מסיים משמרת כזו עם כמה מאות יורו מקופת הטיפים. שליש מהסכום הופרש למאסטר והשאר בשבילי.הערבים בכלובי ההשכרה הפרטיים היו בדרך כלל רגועים יותר ושכרם התבסס על טיפים בלבד. בתחילה נהגתי לבוא מוקדם – בשלוש אחר הצהרים, ישירות ממכון הכושר – להירשם ולהיכנס לכלוב. הכלל היה שהשכרת העבדים היא לפי סדר הגעה ורציתי להבטיח לפחות השכרה אחת. היו כאלו שקודם בחנו את הכלובים וביקשו מישהו ספציפי. במהרה היו לי יותר לקוחות ממה שיכולתי לשרת. היו כאלו שאף ביקשו שלא אתקלח אחרי המכון והיו לוקחים אותי מיד כמו שאני, מזיע. ככל שגבר הביקוש כך גם עלו ההכנסות מהערבים האלו מה שהביא אותי לכלוב בכל יום פנוי ממשמרת של עבד הבית.נדיר היה שאדם בודד שכר אותי, בדרך כלל אלו היו זוגות או קבוצות קטנות. היו חדרים רבים להשכרה במועדון עם מגוון עזרים וצעצועים. אהבתי מאוד את החדר ה"רטוב". חדר זה איפשר שילוב של מקלחות זהב עם הזיונים ולא היו בו מתקני עינויים. במרכז עמדה אמבטיה גדולה ובחדר היה גם סלינג ודרגש שאיפשרו מגוון תנוחות לסקס. אהבתי להיות על ארבע באמבטיה מוצץ בזמן שמשתינים עלי. אהבתי לשכב על גבי באותה אמבטיה, אהבתי שחבורה שלמה עומדת מעלי וכולם משפריצים על גופי. עם הזמן למדתי גם לשתות ישירות מהצינור בלי שישפך דבר. בסוף כולם נשטפים בטוש שבפינת החדר או במקלחות הכלליות והולכים הביתה שמחים.כחודשיים אחרי שהגעתי לקח אותי בעל הבית לדירתו, אחרי המשמרת. הוא היה כבן ארבעים, חטוב, גבוה, בלונדיני עם גוף מלא קעקועים. הוא נהג לקחת עבדים לביתו אחרי העבודה. קצתהופתעתי כי אמרו לי שהוא אוהב את היותר מלאים. אחרי שגמר באחוריי נשכב על בטנו וביקש שאזיין אותו. גמרתי עמוק במעיו והוא אמר לי לא לצאת. נשארתי בתוכו, הוא התגלגל על צידו, נרדמנו כשאני עמוק בתוכו. התעוררתי מתנועות ישבנו על אחוריי וגם את זקפת הבוקר רוקנתי בתוכו. אחרי שרוקן את שלו בגרוני נשאר בפנים ושחרר זרם חם וחזק. מיהרתי לבלוע הכול כדי לא להרטיב את המיטה. על הקפה של הבוקר הוא החמיא לי על הזקפה שנשארה נוקשה ושאל אם אני מוכן לסידור הזה באופן קבוע. כשבועיים אחרי כן העברתי את הדברים שלי לדירתו ונותרתי להתגורר שם. לפעמים הגעתי אחרי העבודה והוא היה עם עבד אחר אז ישנתי בחדר השני עד שבא אלי בבוקר.נשאר לי עוד סמסטר אחד לגמור תואר. החסכונות הצטברו לסכומי עתק שלא האמנתי שארוויח כסטודנט. כנראה אמשיך ישירות לתואר שני ואולי הלאה לדוקטורט. ברור לי שלא אוכל להמשיך להתפרנס ככה מעבר לתקופה מוגבלת אז חשוב לי לנצל אותה לפני שאני חוזר להיות עבד של אדון אחד.
