---
id: 20450
title: "חלום שמתגשם - פרק א'"
author: "Dust in the wind"
author_id: 2071
date: "2018-11-15"
category: "אהבת גברים"
tags: []
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20450"
---

# חלום שמתגשם - פרק א'

נותרו רק כמה ימים לטיול השנתי, הרי אילת, "זה אזור שעוד לא טיילתי בו, יהיה מעניין." אני מספר לכולם. הפסקתי להתאהב בחברים שלי לפני חצי שנה בערך ומאז הבנתי שאני בי אבל משהו בתוכי תמיד מחפש סטוצים עם בנים, על בנות אני כלל לא חושב, כבר אין לי זמן לאהבה גדולה.אבל גם על זה אני בקושי חושב. כבר תקופה שאני קם בבוקר, הולך לבית ספר, חוזר והולך לאימון טניס, מגיע הביתה בתשע וחצי, אוכל, מתקלח והולך לישון. לא הבאתי ביד מאז החופש הגדול ואני גם לא מרגיש חרמן.מה קרה לי בחצי שנה האחרונה?בלילה שלפני הטיול חשבתי כמו תמיד איך יהיה והרצתי לעצמי תרחישים בראש. 'ליד מי אני אשב? עם מי אלך להתקלח? מה אעשה בזמן החופשי? ליד מי אשן בלילה? עם מי אטייל? אני הרי לא שייך לאף חבורה וזה גם לא האופי שלי להידחף לשום מקום.אני עוד מעט בן שבע עשרה, כיתה י"א. גדלתי בקיבוץ עם חברים שאני מחשיב משפחה. בשכבה מהקיבוץ אנחנו ארבע בנים וחמש בנות. היינו פעם החברים הכי טובים. בכיתה ז' וח' אני ושאר הבנים היינו עושים הכל ביחד הבעיה היחידה הייתה שלא היה לי מספיק אומץ וכשהיה לי, זה היה מאוחר מידי. מאז ומתמיד הייתי חרמן עליהם אבל רק אחד מהם באמת הפנט אותי. רותם איתי בחוג טניס ואיתי בכיתה, אנחנו 24/7 ביחד, הוא נמוך ממני בראש עם פנים תמימות ומבנה גוף ש... ואני לא מגזים, אפשר ללמוד עליו אנטומיה. כל שריר בגוף שלו בלט והוא היה לבן יותר ויותר ככול שפשט את מכנסיו וכשפשט את מכנסיו ולא התעמקתי בעורו, לא יכולתי שלא להתעלם מהבליטה המרשימה שיש לו מקדימה, כאילו הזין שלו מת לצאת מהבוקסר הצמודים שלו והדבר היחיד שעוצר בעדו זה הקוביות המדויקות שלו או התחת המעוצב שלו. התאהבתי בו קשות. כל כך קשה שכשהיינו בתחרות פעם אחת באוסטריה והיינו בחדר במלון ביחד לבשתי תחתוני סבא וקמתי לפניו וסידרתי את המיטה שייראה כאילו הסתובבתי כל כך הרבה בלילה שהבוקסר שלי זז וכל הזין שלי היה בחוץ עם זקפת בוקר מפחידה. ולמה? כי היה לי תסריט בראש שהוא יראה את זה וידחוף את הזין שלי לפה שלו ומשם זה יהפוך לסטוץ מושלם. אבל ברור שזה לא קרה.אני בעצמי בחור גבוה(מטר תשעים) עם שיער בלונדיני ועיניים כחולות. אולי לא סתם קוראים לי ארי. אני מתאמן הרבה ורואים את זה, יש לי שמונה קוביות והשרירים שלי בולטים. אני לא שעיר ממש אבל יש לי פס כבוד מכובד. כולם תמיד אומרים לי שאני ממש חתיך ושואלים אותי מה עם חברה, אבל זה לא ממש הקטע שלי.בחזרה לסיפור.תחילת היום עברה כמצופה, יצאנו מוקדם בבוקר וכולם ישנו בהסעה והמסלול היה נחמד בסך הכל. כל היום הראשון עבר כמו כל יום אחר בחצי שנה האחרונות, בלי שום מחשבה על סטוצים וכמה אני חרמן ואת מי מהשכבה בא לי לזיין עד שהגענו לאוהל. כשישבתי על הרצפה בזמן החופשי והייתי בטלפון פתאום קולו של אחד הילדים מהשכבה תפס את תשומת ליבי כשאמר, "כולם לסגור את הדלתות ולהיות בשקט." חשבתי לעצמי מה כבר יכול להיות כל כך רציני שצריך "להסתתר" מכולם בחוץ עד שלפתע גיליתי שהסיבה לכך היא קרבות היאבקות ספונטניים. מסתבר שחבורה אחת מהשכבה דאגה להביא כפפות אגרוף ותכננה להיאבק. כל הסיטואציה של בנים חטובים בני גילי מתאבקים באגרסיביות כל כך ובבוקסרים לא יכלה שלא להפנט אותי. ריח הטסטוסטרון באוהל, השרירים המובלטים מזיעה, הבעות הפנים האגרסיביות המחרמנות והחבילות המתנודדות שם עוררו את תעבוני שוב.לאחר כבערך שמונה קרבות של ביצים כחולות היה תורו של רותם, הקרב היה ארוך ולוהט במיוחד עם כמה חבטות מרשימות של השניים כשבסופו הוכרז רותם כמנצח. לאחר הקרב נשארתי לראות עוד כמה קרבות לפני שהלכתי לברך את רותם על נצחונו.כשהגעתי אליו בדיוק עזבו אותו כמה חברים ונשארנו לבד. "כל הכבוד," אמרתי, "נלחמת ממש טוב."  ולפני שהספקתי להשלים הוא שאל, "מה הקטע שלך תגיד?""מה זאת אומרת?" תהיתי."אל תזיין תשכל," הוא אמר, "ראיתי אותך בקרבות מסתכל על כולם ומזיל ריר. גם באימונים ובבית ספר אתה בוהה בי." הוא ירה."מה? שמע אני לא יודע מאיפה אתה ממציא את זה אבל אני לא מזיל עליך או על אף אחד אחר."הוא שוב עצר אותי. "מה הקטע שלך מה?" ופתאום אחז בידי וגרם לי לתפוס את הזין שלו "זה הקטע שלך?" הוא שאל, "את זה אתה רוצה?" ובעודי מנסה להבין מה קרה הרגע ולחשוב על משהו, כבר לא משנה מה, להגיד הוא דחף את ידו למכנסיי ואחז לי בזין, "ידעתי מההתחלה שזה הקטע שלך, לא יודע למה חיכיתי עד עכשיו, היו לי אלף הזדמנויות כבר." הוא המשיך לדבר אך אני רק חשבתי על לא לגמור במקום, גם לא עניין אותי אם מישהו יראה. "כבר שהיינו באוסטריה הייתי צריך לעשות את זה." אמר."לעשות מה?" שאלתי בטיפשות."בוא." הוא אמר לי, רק הפעם דיבר ברכות עם מבט תמים והיה נראה שחלומו עומד להתגשם.לא עברה דקה ומיד כבר היינו במחסן ציוד של חברת הלינה.מבלי תשומת לב מיותרת אם ראו אותנו או לא סגר רותם את הדלת מאחורינו ובשנייה שהסתובב אלי דחף את לשונו לגרוני והתנשקנו דקות ארוכות. הפעם הייתי אני זה שיזם והורדתי לו את החולצה המזיע מהקרבות והתחלתי לרדת ולנשק את גופו האלוהי בעדינות ואיטיות כאילו אם לא הייתי נזהר היה נשבר בין אצבעותיי. כשהגעתי לאזור פס הכבוד עליתי חזרה לפיו וחזרתי לנשק אותו בלהט, הפעם ממשש את ישבנו המוצק ומסמן לו להוריד את מכנסיו. חזרתי לכיוון מפשעתו כשמכנסיו מופשטים ורק הבוקסר הצמוד שלו עומד להיקרע מהתורן הארוך שנחשף מאחוריו. הושבתי אותו על מיטה ישנה שהייתה בצד החדר והורדתי את הבוקסר שלו בכדי לחשוף את כמיהתי בשנים האחרונות. כשהפשיל את תחתוניו נעמד מולי זין אסתטי באורך של עשרים ושתיים סנטימטרים, לי עצמי היה עשרים וארבע אך שלו היה נראה כאילו פוסל על ידי אלוהים כדי לגרום לכולנו לקנא. נרגש ונפעם התחלתי מוצץ לו ובאותו זמן גם ממשש את שריריו. לצד הגניחות החרישות של רותם הרגשתי את קצב ליבו המואץ והמשכתי למצוץ לו דקות ארוכות, מתענג על טעם הזין המושלם שלו, כאילו ניסיתי שלא יישאר שום שפיך באשכיו אך שניה לפני שגמר הוא עצר אותי. הסתכלתי אליו והוא חייך אלי ואמר, "תורך."בתוך רגע החלפנו תפקידים ועכשיו היה זה אני ששכבתי על המיטה ורותם שדחף את הכלי שלי לגרונו. היה זה כאילו הוא אשף בלמצוץ, למרות שזו הייתה הפעם הראשונה, הוא ידע בדיוק מה לעשות, איפה להגביר, מתי לשלב שיניים ואת ידיו, ואיפה לשחק עם הלשון. הוא בלע את כל עשרים וארבע הסנטימטרים ללא שום בעיה והיה נדמה לי שדווקא על זה התאמן בבית משום שזה הרגיש כאילו יכל להכניס עוד זין לא פחות קטן משלי ולענג את שנינו באותה צורה.לאחר דקות ספורות של אובדן חושים הרמתי אותו וסימנתי לו שיסתובב.רותם הסתובב על ארבע והיה מוכן לזיון הראשון שלו, למעשה היה כל כך מוכן שנדמה היה שהוא יגמור גם מבלי שאגע בו.בעודי דוחף באיטיות את הזין שלי אל תוך רותם ובין הגניחות העוצמתיות שלו חשבתי רק על איך קיוויתי לזה כל החיים, זה באמת חלום שמתגשם, וזה מדהים!התחלתי לזיין את רותם במהירות וכשלא שמעתי אותו גונח הגברתי. לתחת השרירי שלו היה יתרון גדול, כל פעם שזזתי קדימה ואחורה בתוך רותם הרגשתי דברים מדהימים, כאלה שלא מרגישים אף פעם וברגע שמרגישים אותם, אי אפשר לרצות משהו אחר. ולשמוע את רותם גונח היה הדבר הכי מחרן בעולם. לצד גניחות חרישות וחזקות לחש לי גם שרצה את זה כל כך הרבה זמן והתחנן שאמשיך. עברנו כמה תנוחות שונות ובכל תנוחה שעשינו בין חדירה מהירה לאיטית ניצלתי את גמישותו האדירה של רותם ונשקתי אותו או אוננתי לו. לבסוף, כשרגליו מונפות באוויר והוא שוכב על גבו ובין גניחותיו החרישות יצאתי מרותם ודחפתי את הזין הנוטף שלי לפיו כשלאחר שניות ספורות יריתי מטחים של שפיך טהור שהיה שמור באשכי למעלה מחצי שנה אל תוך הגרון שלו. כמה שהיה שווה לחכות.רותם בלע את השפיך ואת המעט שנשאר לו בפה העביר אלי כשהתנשקנו כדי שאמצוץ לו שיגמור. בעודי מוצץ לרותם בנמרצות אני שומע אותו גונח ולפתע מטח של שפיך סמיך מותז לגרוני.כשסיימתי לבלוע את השפיך נשכבתי על יד רותם ונשקתי לו עד שעצר בעדי ואמר "זה היה מדהים, אין לך מושג כמה זמן חיכיתי לזה, אני כל כך שמח שזה קרה.""לא יכולתי לדמיין שזה יקרה יום אחד. מאז שגדלנו חלמתי על הרגע הזה כל פעם שהסתכלתי עליך.""אל תדאג, אנחנו נמשיך ליהנות." אמרתי לו.
