---
id: 20466
title: "בארץ רחוקה - חלק ב' ואחרון"
author: "זיג69"
author_id: 862
date: "2019-01-24"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20465
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20466"
---

# בארץ רחוקה - חלק ב' ואחרון

יצאתי בעקבות צמד החתיכים השחומים, נהנה מהרעיון של טיול בטבע בעירום. כל חיי אהבתי להיות ערום בכל הזדמנות, מרגיש נוח גם בנוכחות זרים, אך מעולם לא הזדמן לי להסתובב כך בטבע. ואם לא די בכך הייתי בחברת שני חתיכים שלא מהעולם הזה. הטבעיות שבה צעדו בעירום בסביבתם הטבעית גרמה לי להרגיש שכלל לא יכול להיות אחרת. הבנתי את החיבור שלהם לסביבה וכמה מיותר לטרוח להתלבש פה.די נדהמתי ממה שהם עשו שם. מדרכות בנויות הגיעו לכל פינה באי הקטנטן עשויות מחומרים שנמצאו במקום, הבסיס מעצים שנסחפים אל החוף. בפינות שונות לאורך קו המים היו מכלאות קלועות מצמחייה מקומית, חלקן קיר קלוע שסוגר פינה טבעית, חלקן מעיין סלים קלועים בגדלים שונים שקועים במים הרדודים. דגים קטנים שמשו להאכלת הדגים הגדולים יותר, סלסלות תלויות על מוטות הכילו סוגים שונים של צדפות שנאספו ורוכזו לפי סוגים, סלי לובסטרים ענקיים, שריפסים, סרטנים ואפילו צב ים פצוע שהוחזק לטיפול והתאוששות.לאי לא היה ממש חוף. הוא היה מוקף בצמחייה ימית -  אצות, מנגרובים, שיחי מים ועוד. הגענו לשביל בנוי על המים שיצא הרחק מעבר לקו הצמחייה. בקצה השביל נפתח דק גדול, חלקו מקורה, עם מערכת ישיבה, ערסל, מיטה גדולה אפילו מקרר עם משקאות ופירות. סביב רק מים ומכל כיוון נראו איים קרובים ומרוחקים. זה היה כמו גן עדן. סביב היו וילונות לבנים שקופים שהתברר לי שמיועדים להרחיק יתושים שבימים בהם לא נושבת רוח, ממלאים את האוויר בשעות השקיעה.הם קפצו למים ואני אחריהם. נראה היה שהם רק חיכו לרגע הזה. תוך רגע הם סגרו עלי, הנער מלפנים והטבח מאחור. הם חיבקו זה את זה כולאים אותי ביניהם.
 הי, חבר'ה, מחיתי קלושות
 הבוס אמר שאנחנו צריכים לטפל בך יפה, לחש הטבח על אוזני.
 יכולתי להרגיש את שלושת אברינו מתמלאים, אחד דוחק במפשעתי ואחד ממלא את העמק בין ישבניי. ידיי לא נחו לשנייה מלטפות את גופיהם שנעו במים מחזיקים את ראשינו באוויר. 
 חזרנו לדק. הנחתי להם לעלות לפני צופה בגופיהם המדהימים בוהקים מהמים ובקדמתם מתנשאות שתי זיקפות גדולות יותר מכל מה שראיתי עד היום, וראיתי הרבה... 
 הנחש של הנער, שבמהלך הסיור התברר שהוא כבר בסוף שנות העשרים, צמח לזקפה שהתקשתה מעט כלפי מעלה וראשה מעט פחות משלושים ס"מ מבסיסה. הקדמת מפשעתו של הטבח התנוסס עמוד עבה כפחית רדבול וארוך יותר מזה של הנער. זקפתי, שבכל מקום בו נראתה עד היום נחשבה לגדולה, הרגישה עכשיו כמו זו של ילד.נגיעות, ליטופים, נשיקות חודרות לכל חור, השניים התנפלו עלי טורפים ומטריפים אותי. הם נישקו, ליקקו, מצצו כל נקודה בגופי. התמסרתי והתמכרתי לתשומת הלב ולגלי העונג שעלו בו זמנית מנקודות רבות בגופי. בשלב כלשהו ראיתי מול עיניי את זקפתו של הנער. לקחתי אותה אל בין שפתיי וקצת הופתעתי שמילאה את פי, בגלל אורכה היא לא נראתה לי כל כך עבה. התחלתי לגלגל את לשוני סביב הכיפה הגדולה נהנה ממליחות מי הים שבמהרה התחלפה בטעם גברי של נוזל מקדים. גלשתי במורד הזקפה הנוקשה, לוקח אותה עמוק יותר ויותר לגרוני. נדמה היה לי שהיא כבר עוברת את קו השקדים לעומק אך עדיין נותר מקום ליד מלאה לאחוז בייתרה. לפני שהספקתי לנסות להעמיק, הרימו אותי שניהם והשכיבו אותי לרוחב הערסל.בתוך שניות היו רגליי תלויות מעל לראשי מוחזקות בחבלים שהשתלשלו מקורת הפרגולה. ראשי היה מוטל לאחור מעבר לשפת הערסל. הטבח התמקם מול אחוריי. 
 תהיה עדין, ביקשתי, זה יותר מדי גדול
 הנער צחק, זה מה שאני אומר לו שלוש פעמים ביום, אמר בעודו סותם את פי עם זקפתו, אי אפשר להתרגל לגודל שלו.הנער החדיר את זקפתו לגרוני, מנצל את הזווית הנוחה של ראשי להחליק אותה בקלות עד היכן שהצלחתי לקחת אותה קודם וממשיך פנימה. הוא נע בתנועות קטנות לתוכי מניח לגרוני להתרגל לפלישה, כל כמה תנועות יצא עד שרק הכיפה בפי, השתהה לרגע מניח לי לנשום וחוזר לגלוש לתוכי. אחרי פעמיים כאלו נרגעתי מהלחץ שיחנוק אותי, שחררתי את צווארי וגרוני והתרכזתי בהנאה מחדירה העמוקה. כשפגש אפי את מפשעתו החלקה הרגשתי את כיפתו כמעט במרכז החזה שלי. פעימות זרימת הדם לאורך הזקפה הענקית הדהדו בחזי ובמהרה נדמה היה שקצב ליבי התמזג איתן.במקביל לחוויה הגרונית היה הטבח עסוק בכיבוש אחוריי. מאי שם נשלף קרם אותו הוא מרח בנדיבות תוך שהוא מחדיר אצבעות לתוכי. כשחמשת האצבעות נעו בחופשיות דרך הפתח המתוח הצמיד את כיפת הזקפה וחדר באיטיות לתוכי. הייתי עסוק בהנאה מהפלישה לגרוני ושחררתי לגמרי את פלג גופי התחתון לגחמותיו. הרגשתי את החור נמתח סביב הפולש העבה. הקרם מנע חיכוך מיותר ומכאיב ולמרות המתיחה מעבר לכל מה שהתנסיתי עד כה, לא היה כאב. עם כל תנועה הוא העמיק לחדור משתלט על גופי, עושה בו כרצונו.מלפנים מלוא זקפתו של הנער הייתה בגרוני, הביצים שלו נמעכות על אפי ועיניי. מאחור מפשעתו החלקה של הטבח נלחצה אל גבעות ישבני. הרגשתי כאילו גופי נחלק לשניים, חלקו העליון הפך לשלוחה של גופו של הנער בעוד חלקו שתחתון הפך לחלק מגופו של הטבח. מוחי התקרב להצפה מחלטת ממערבולת העונג שטרפה את מערכת העצבים שלי. הם נעו בתיאום מאטים או מגבירים את הקצב, מטלטלים אותי בין שיא לשיא.אין לי מושג כמה זמן נשלט גופי על ידי צמד הפולשים עד ששניהם התפוצצו בתוכי בו זמנית שולחים אותי למסע בגלקסיות עונג מרוחקות. תחושה הריקנות שהותירו בי הייתה בלתי נסבלת. הרוח הקרירה חדרה דרך החור הפתוח למעמקי מעיי. הם השכיבו אותי לאורך הערסל. שכבתי כמה רגעים כל גופי רפוי במנוחה וחיוך של אושר תקוע על פניי.  שמעתי אותם קופצים למים בעודי מתאושש ואוסף כוחות. במהלך הזיון המופלא הזה גמרתי פעמיים ללא מגע ישיר בזקפתי. אחרי כמה דקות קמתי מהערסל וברגלים רועדות הטלתי עצמי לזרועותיהם במים.כבר היה חשוך לגמרי סביב. המים היו חמים ודי היה בזה כדי להחזיר את האנרגיה והתנועה לגופי. 
 הי, הבוס צדק, אתה באמת משהו מיוחד, אמר הנער
 מה הוא אמר לכם עלי?
 הוא רק אמר שיש לנו אורח מיוחד, אמר הטבח. 
 לקח לי כמה חודשים עד שהצלחתי לקבל את המפלצת שלו, אמר הנער
 לא זיינתי מעולם אף אחד ככה על הפעם הראשונה, חיזק הטבח את דבריו. חוץ מזה עד היום אני לא מצליח למצוץ את כל הזין שלו, הוסיף תופס ברברו של הנער.
 מעניין אם תצליח לקבל את המפלצת לגרון, צחק הנער,
 טוב, אמר הטבח, לא צריך להגזים, אני יודע שאין לי מה לחלום על זה.
 לעולם אל תפסול מראש שום אפשרות עניתי לקול צחוקם.יצאנו מהמים, רוח בין הערביים פסקה והאוויר היה חמים. צעדנו חזרה לבית לאורך השביל שהואר באור אדום קלוש, די כדי לדעת היכן לדרוך ללא הפרעה לסביבה ובלי שימשוך חרקים. 
 בהגעה לדק שמקיף את הבית היה טוש באוויר החופשי כמו בכניסה של כל שביל לדק. התקלחנו תחת הטוש כששניהם מקרצפים את גופי עם ספוג מעשב ים וסבון שנשלפו מארגז שהיה מונח ליד הטוש. הי, קידם את פניי מורגן, כבר קצת דאגתי ששני העוזרים שלי היו יותר מדי בשבילך, שקרה לך משהו אבל לפי החיוך נראה שהיה לך טוב.
 טוב זה בהמעטה, עניתי, זו הייתה חוויית חיים.
 אתה מוזמן לפה תמיד, ענה, בתנאי שתשאיר גם לי קצת מקום, אמר ומשך אותי אליו.
 התנשקנו ארוכות ואחר כך השתרענו על הספות. הוא פיטם באנג מפואר ומזג וויסקי של 36 שנים.ראיתי את הנער עורך שולחן בחוץ ואחרי כחצי שעה נקראנו לאכול. היה שם מטבח חוץ שלם שבמרכזו גריל גדול ממנו החל הטבח להגיש מבחר של פירות ים ודגים. כל התוספות היו מהים ומגינות הבית.את היום סגרנו במיטה הענקית של מורגן בהתעלסות ארוכה שבסופה הוא התיישב על זקפתי. הייתי כל כך מרוקן עד שהוא גמר פעמיים על בטני לפני שיריתי גם אני.שבת, הטלפון שותק, המיילים דוממים. אחרי מציצה הדדתי של זקפת הבוקר, ארוחת בוקר במיטה שהוגשה על ידי הטבח. 
 כשהוא כבר פנה לצאת זרק מורגן לאוויר – הוא הצליח?
 תשאל אותו ענה הטבח, כמו גדול, באמת משהו מיוחד.
 לקח לי רגע להבין שהם מדברים עלי...למרות שהשירותים הצמודים לחדר השינה גדולים ומפוארים, מורגן הוביל למקלחת בטוש החיצוני שמול הכניסה לבית. הוא קרצף את גופי בספוג עשב ים. העיסוי היה נעים והותיר את עורי רענן. סיימתי לקרצף אותו כשאני על ברכיי, לא התאפקתי ולקחתי את אברו לפי. הוא אחז בראשי והחל לזיין את גרוני. פתאום הרגשתי יד חופרת באחוריי ומרימה את אגני. זין משומן חדר לאחוריי. לפי הקלות שהחליק פנימה זה היה הנער. כעשרים דקות מאורח יותר, עם מנת זרע בגרון ושנייה עמוק במעיי, השתרענו על מיטת השיזוף הרחבה ליד הבריכה. הטבח הביא נשנושים ושמפניה, הנער הגיש את הבאנג. שארית הבוקר עברה בשיחה עצלה עם הרבה שמפנייה ועשן ריחני.אחרי ארוחת הצהרים באו השניים למורגן והזכירו לו שלמחרת יש ביקור בארכיפלג של משלחת מחקר אקולוגי שתואם שבועות מראש. הכול תוכנן בידיעה שאתה לא תהיה פה, הוסיף הטבח, עכשיו כשאתה פה רצינו לדעת איך אתה רוצה לנהל את היום הזה.ראיתי את המנהל פורץ קדימה. הוא חשב שנייה ומיד החל בסדרה של הנחיות.
 טוב, אז מחר קמים מוקדם, כולנו במדי אירוח, תנו לו סט אחד משלי, החווה בראשו כלפי. אתם תצאו לקבל אותם, תעשו את הסיור כמו שתכננתם, זו הממלכה שלכם ואתם מכירים את כל הפרטים טוב ממני. אנחנו נישאר פה ונכין להם ארוחת צהרים מאוחרת, תוודאו להאכיל אותם קצת בדרך שלא יגיעו מוטרפים מרעב. מה הכנתם בדרך?
 יש את המקרר הנייד באי הצפוני, זה בערך באמצע הסיור. הכנו שתייה, אנחנו צריכים לקחת לשם את הסל עם הטונה הגדולה ושני סלים עם צדפות. נכין להם ארוחה קלה של סשימי ושתייה.מעולה, מאחר ואנחנו פה, נוכל להכין להם ארוחת צהרים קצת יותר מושקעת. אולי נצא כולנו לאי הצפוני להשאיר את הסלים ובאותה הזדמנות נוכל לראות גם את מה שקורה שם. אחר כך נטפל במה צריך לארוחת צהרים.יצאנו בשני קיאקים זוגיים, מורגן קדימה ומאחוריו הנער, אני בקדמת השני ומאחורי הטבח. כל קיאק גורר סל חצי שקוע במים. נראה עכשיו מה אתה שווה בחתירה, התגרה מורגן ומיד נוצרה תחרות. לא הרשיתי לעצמי לפגר והמשכתי לחתור במרץ גם כשכל פלג גופי העליון בער מהמאמץ. עם הטבח מאחוריי לא היה לי מה לדאוג, אחרי שמורגן שמט את המשוט שלו באפיסת כוחות, המשכתי לעשות רק תנועות במים עם המשוט, הטבח הטיס אותנו קדימה עד שהם נעלמו מאחורינו באחד העיקולים בין האיים. זה היה סיור מהמם של טבע, ים כחול וצלול, איים קטנים וצמחיה עבותה. עזרתי לטבח לאבטח את הסל צמוד למזח עגינה בנוי מעצי סחף. כמה צעדי מהמזח נפתחה מעיין קרחת בצמחיה העבותה. הטבח ניגש לשק שהיה תלוי על אחד העצים והוציא ממנו כמה ערסלים אותם מתחנו בין העצים שתחמו את הרחבה.הנער ומורגן הגיעו אחרי כחצי שעה שניהם זקורים ונוקשים.
 מה עשיתם, שובבים? שאל הטבח
 באמת שכלום, ענה הנער נבוך, הבוס ביקש לדעת מה בדיוק קרה ביננו והאורח, הוא ביקש תיאור מפורט...
 הנער ניגש ונעמד ליד הערסל של הטבח, כאילו מחפש את הגנתו. 
 מורגן נשכב על ערסל מעבר לרחבה ואמר לי, אם הבנתי נכון נשאר לך עוד אתגר אחד, זה הזמן להתמודד אתו, אם אתה רוצה.
 הטבח קם מהערסל ויחד עם הנער התקרבו ונעמדו משני צדי הערסל שלי.
 הסתכלתי על מורגן, קצת נבוך. הוא החווה בידיו משהו בין "נווו..." לבין "מה? אתה משתפן?".
 הורדתי מבט אל מפשעתו של הטבח. למרות שהזין הענק תלה רפוי, הוא נראה מאיים.ירדתי מהערסל על ברכיי וינקתי לפי את אברו הענק של הטבח. שאבתי את כולו לפי, מנצל את גמישותו הזמנית. הוא מילא את פי וגלש לגרוני עוד לפני שהחל להתמלא. החוויה של המפלצת המתמלאת בתוכי הייתה מהממת. לשוני נלחצה למקומה ולא יכלה לנועה אלא מעט קדימה ואחורה הוא התעבה והתארך לאט, מותיר לי זמן ניכר לנשימת חופשית דרך אפי. עשיתי כל שיכולתי עם התנועה המוגבלת של הלשון ותנועות בליעה שיצרו שאיבה. כשסתם את דרכי הנשימה שלי נסוגותי מעט לקחת אוויר אך כבר לא הצלחתי לרדת עד בסיסו. משהתקשה גיליתי לאכזבתי שאני לא מצליח לקחת אפילו מחצית ממנו לתוכי. אחרי ניסיונות חוזרים הוא יצא ממני וסימן על הערסל. נשכבתי לרוחבו שומט את ראשי לאחור, פותח את פי ככל שהתירו מפרקי לסתותיי.הטבח התמקם מול ראשי השמוט והניח לי לקק מעט את כיפת האיבר המלצתי לפני שהחדיר אותו לגרוני. הוא החליק פנימה עד שנתקל בהתנגדות, לחץ מעט מרחיב את גרוני ועצר. אחרי רגע לחץ עוד קצת ונסוג לאפשר לי נשימה. זוג ידיים החלו ללטף את חזי צובטות קלות את פטמותיי. רגלי הורמו ולשון נדחפה לאחוריי. יד שיחקה עם הביצים שלי. ספרתי שלוש? מורגן הצטרף?
 אל הידיים על פטמותיי הצטרפה לשון. זה היה כמו הנער ומורגן עשו ככל שביכולתם לעזור לי לעמוד במשימה וזה הצליח להם. שחררתי את צווארי וגרוני והתמקדתי בהנאה שהעניקו לי שתי הלשונות.האיבר הנוקשה התקדם בגרוני, מרחיב את בית הבליעה כמו גם את הצוואר כולו. ברגעים הראשונים חשתי אי נוחות, אולי מהחשש והפחד לנזק אפשרי. אחרי ששחררתי ומסרתי לו את גרוני התחלתי ליהנות. זה היה מעבר לתחושה של גבר ששולט בגופי, הוא ממש שינה אותו להתאימו לצרכיו. הרגשתי את ההתקדמות לא רק בגרוני אלא גם על פניי. שק הביצי שבתחילה הגיע עם כל חדירה למצחי, סתם עכשיו את עיניי והחל להימעך על אפי.
 אני מיד מגיע עד הסוף, שמעתי את הטבח אומר. הלשון עזבה את החור שלי וזקפה נוקשה החליקה אל החור הרטוב. לפי עומק החדירה היה זה הנער והבנתי שהלשון על פטמותיי שייכת למורגן.כששפתי נתקלו במפשעתו של הטבח, נלחצה מפשעתו של הנער אל ישבניי. הייתי באופוריה מוחלטת. זו הייתה הפעם הראשונה שממש הרגשתי ככלי להנאתו של גבר. אשקר אם אומר שתנועתה של הזקפה המפלצתית בגרוני הייתה מהנה, לכל היותר לא הייתה מטרידה אבל כל מה שסביב שיגע אותי. הריח גרם לי לרצות עוד, התחושה שגופי משמש רק להנאתו בלי לתרום דבר להנאתי הייתה ההתמסרות המושלמת. הבונוס של זין באחוריי ולשון על פטמותיי הגביר את העונג.שתי הזיקפות נעו באחוריי בתיאום מלא אחת חודרת כשהשנייה נסוגה.
 לשונו של מורגן עזבה לפתע את פטמותיי ואחרי רגע הוא לקח את מלוא זקפתי לגרונו. שניות לאחר מכן יריתי מטען זרע עמוק לגרונו. השלושה המשיכו במעשיהם כאילו דבר לא קרה. עוצמת הגירוי המשולש בגופי, שתמיד נהייה רגיש יותר אחרי גמירה, הביר את קולטני מוחי לרוויה מוחלטת, הרגשתי כאילו אני מתנתק ועף למחוזות של עונג צרוף. עברתי עוד שתי אורגזמות מטורפות עד ששתי הזיקפות שהשתלטו על גופי הגיעו לפורקנן. כבר הייתי רחוק כל כך מגופי עד שלא הצלחתי לחזור אליו כשהן יצאו ממנו והותירו אותו ללא שליט וללא אנרגיה. שמעתי את קולותיהם המודאגים שגופי תלה כסמרטוט על הערסל. הרגשתי איך הם משכיבים אותו לאורכו כשמורגן שולח את הנער להביא דלי עם מים. שמעתי גם את הטבח משב את תומת ליבו של מורגן לזקפתי שנותרה נוקשה. תראה אותו, אמר, כל גופו הפך לג'ל חוץ מהזין הזה... באמת מיוחד החבר שלך.הצטרפתי לצחוק עוד לפני שפקחתי עיניים. הטבח צעק לנער שלא צריך מים אלא שיביא את השקית של המזון חירום שיש בקיאק. כשהגיע הנער הוא הוציא מהשקית משהו שנראה כמו חטיף אנרגיה ביתי. היה לזה טעם של אגוזים וסוכר שרוף עם מרירות חזקה. זה נתן לי בוסט אדיר של אנרגיה. מורגן שאל מה יש בפנים, הטבח ענה רק שיש כל מה שצריך כדי להיות ערני לכמה שעות ארוכות.
 אני רואה שהוא נשאר מאוד ערני, אמר מורגן כשקמנו ללכת וסטר על זקפתי שניצבה נוקשה לפני.ירדנו חזרה לקיאקים והמשכנו בסיור בין האיים, חלקם פצפונים, רק קבוצת שיחים מבצבצת מהמים, חלקם גדולים יותר. מגוון החיים היה מדהים. עופות מים, דגים מסוגים וגדלים שונים שנראו בבירור במים הצלולים, כרישים קטנים מכמה סוגים שמוצאים מסתור במים הרדודים עד שיוכלו להתמודד עם הים הפתוח, להקת דולפינים ששולטת באחד המפרצים ועוד. החטיף עבד מעבר למצופה, חתרתי כמו פנתר ולמרות זאת אברי נותר זקור ונוקשה.כשהגענו חזרה הלכנו עם הטבח שיראה לנו מה הכין ליום המחרת ולוודא שאנחנו יודעים כל מה שצריך כדי להכין את הארוחה שמורגן רצה לעשות למבקרים. זה היה קטע מוזר כשכולם מנסים להיראות אדישים לזקפה הנוקשה שלי אבל איך שהוא כל רגע מישהו אחר "נתקל בה". אחר כך משך אותי מורגן לאזור הבריכה. הוא הדף אותי על מיטת השיזוף והתיישב על פניי. ליקקתי את החור שלו ביסודיות ולעומק עד שקם והשחיל עצמו על אברי הנוקשה. אתה לא מוותר ולא נכנע, אמר מורגן כשהוא יושב על זקפתי, פעם שסימנת מטרה לא מעניין אותך כלום עד שתשיג אותה. לרגע דאגתי שהוא יפוצץ לך את הצוואר, הייתי חייב לעזור איך שהוא.
 נראה לי שהיום השגתי הרבה יותר ממה שתכננתי, צחקתי, שלושה על אחד זה לא התמודדות שווה.
 אבל אתה עדיין חרמן כאילו לא זיינת חודש
 נדמה לי שיש משהו חזק בחטיף שלהם.הוא רכב עלי עד שתש כוחו, הפכתי אותו על גבו והמשכתי לזיין בכוח כשידי נעה על אברו הזקור. אחרי כמה רגעים הוא החל לירות תוך שהוא גונח בקולי קולות. אספתי את זרעו באגרופי והמשכתי לזיין אותו גם כשחדל לירות. הוא ניסה לחמוק ממני מיילל שזה יותר מדי. קיפלתי את גופו למעלה מונע ממנו אפשרות לחמוק והמשכתי לחדור לאחוריו תוך שאני מלקק את הזרע מידי. 
 היללות והתחנונים התחלפו שוב בגניחות והתנשמויות קולניות.תוך כדי שאני טוחן את מורגן, הופיע הנער עם מגש ועליו שמפניה פירות והבנג. הוא היסס לרגע כשראה אותנו בפעילות. סימנתי לו לבוא. הוא הניח את המגש לידנו ופנה ללכת.
 תביא לבוס חטיף אחד מאלו שנתתם לי, הוא יצטרך את זה עוד מעט, אמרתי.המשכתי לחדור בקצב מהיר יד אחת רצה לאורך זקפתו וביד השנייה אני לש את הביצים שלו. הקולות שהשמיע התגברו וכמה רגעים לאחר מכן החל אברו לרטוט. הטיפות שירה נחתו על פניו ובאצבעותיי הבאתי אותן אל פיו. המשכתי לנוע באותו הקצב. הוא שוב התחיל לילל ולהתחנן שאעצור. עוד כשתי דקות עברו עד שנדם. הוא שכב העיניים עצומות נושם במהירות ולא מוציא קול.עצרתי ויצאתי ממנו בדיוק כשהנער חזר.
 מה קרה לו?
 אל תדאג, הוא מוצף מרגישות יתר, עוד רגע הוא יתאושש.
 קח, זה יעזור לך, הושטתי לו את החטיף כשפקח את עיניו. הוא הושיט יד עצלה ולקח ממני את הממתק. הדלקתי לי את הבנג וכשסיים לאכול הגשתי לו ראש ומזגתי שמפנייה. הוא לא רק התאושש מהר, גם זקפתו התקשתה. הורדנו ראשים, רוקנו בקבוק שמפניה והוא שלח להביא בקבוק וויסקי מעולה. ניסינו להתעלם משתי הזקפות הנוקשות, מה שהפך את כל הקטע לפאתטי.את הערב והלילה העברנו כמו שני שפנים חרמנים במיוחד. זה נמשך עד שנפלנו חסרי כוחות גופנו נמסים אל השינה. לא הספקנו לישון הרבה לפני שהנער העיר אותנו. התעוררתי כשזקפת הבוקר שלי לחוצה על ירכו של מורגן וירכי מועכת את שלו. הזזתי בזהירות את רגלי ממנו בכוונה לקום בלי להעיר אותו.
 לא, הוא לחש, די. 
 לא ראיתי שהתעוררת, לחשתי חזרה ונישקתי את לחיו, התכוונתי לקום מהמיטה.
 הוא פקח עיניים והסתכל עלי בחיוך, גם לך הספיק?
 כרגע כן, לא מתחייב, עניתי ושנינו פרצנו בצחוק.בוא, יש לנו הרבה עבודה היום, אמר מורגן כשהוא קם במרץ מהמיטה, מתעלם מזקפות הבוקר. מקלחת מהירה בחוץ ארוחת בוקר במטבח. 
 שמעתי את הנער והטבח מתקלחים בחוץ ואחרי רגע מורגן פרץ בצחוק. הסתובבתי וראיתי את שניהם לבושים בגופיות לבנות צמודות ומכנסי שרוואל לבנים מכותנה דקה. הם הניחו בקצה השולחן זוג זהה ואמרו שזה בשבילנו, לאירוח.   הצטרפתי לצחוק למראה שני הגברים השחומים לבושים. במכנסי השרוואל הלבנים ניכרו היטב  אבריהם הגדולים שהתנדנדו חופשי עם כל תנועה. 
 תגיד להם שילבשו משהו מתחת, אמרתי למורגן
 מה פתאום, הוא צחק, זה חלק מהטבע.עבדנו כל היום ושמחתי שהייתה לי הזדמנות להפגין את כישורי המטבח והארגון שלי. בשלב כלשהו מורגן אמר משהו על דברים דחופים שיש לו לסדר ונעלם. נשארתי לבד במטבח.האורחים המריאו בשלושה מטוסים ימיים רגע לפני השקיעה.
 בוס, לא ידעתי שאתה מפליא ככה במטבח, אמר הטבח.
 זה לא אני, זה הוא, הצביע מורגן עלי. אבל כן הכנתי לנו קצת פינוק לסוף היום העמוס הזה. חכו לי ליד הבריכה, אמר ונכנס לבית. הוא יצא עגלה עליה עם דלי קרח עם שני בקבוקי שמפנייה, מגש גבינות, צלחת צדפות גדולה, הבנג וצלחת עשב קצוץ.
 הורדנו ראשים, שתינו, אכלנו וצחקנו המון מרגע לרגע הלכו מוחותינו והתאדו אל תוך ענן של מיסטול עד שמורגן הכריז - עושים מסיבת בגדים רטובים וארבעתנו קפצנו לבריכה.יצאנו וכצפוי השרוואלים הלבנים הפכו לשקופים. צחקקנו כמו ילדים למראה המגוחך. מורגן ניגש אלי מאחור והחל ללטף את התחת שלי. הוא רבה יותר סקסי ככה, אמר בקול. תפשתי את הנחש של הנער. גם זה הרבה יותר מגרה ככה, אמרתי כשהאיבר שבידי מתקשה במהירות כמו גם אברי. שלחתי יד שנייה לאחור ונתקלתי בבליטה במכנסיו של מורגן. התרחקתי ממנו והסתובבתי. עמדנו ארבעתנו עם אוהלים במכנסיים הדקות.מורגן שלח שוב יד לאחוריי, הוא השחיל אותה תחת המכנס ובאצבעו החל לחתור לתוכי. ביד השנייה כופף אותי קדימה לעבר מפשעתו של הנער. חשפתי את הזקפה הנוקשה ולקחתי אותי לפי רגע לפני שמורגן חדר לאחוריי. אךךך, כמה אני אוהב להיות הנקניק בסנדוויץ'. 
 אחרי כמה דקות הרגשתי פתאום את גופו של הנער מתקשח לרגע, שלחתי יד בין רגליו לאחור ואכן מחצית המפלצת של הטבח כבר בפנים. מורגן והטבח אחזו איש במותניים של החור המארח והניעו אותנו זה לעומת זה מכתיבים את קצב ועומק חדירת זקפתו של הנער לגרוני. ההנאה הייתה צרופה, הקולות שעלו משלושת שותפיי היו מגרים עד שלפתע נעלמה זקפתו של מורגן מאחוריי. לקח לי לרגע להבין שהוא פינה מקום לטבח.התרוממתי מזקפתו של הנער אחזתי בעורפו של מורגן והורדתי אותו לעבר חלציו של הנער. עכשיו תורך להראות איך אתה מתמודד עם אתגרים, אמרתי לו. הענן במוחו הסתיר לו את המעצורים. הוא התכופף ולקח את קצה הזקפה הגדולה לפיו. תוך רגע נראה כמו רעב שפגש אוכל אחרי צום ממושך. הוא ינק, ליקק, מצץ ובלע עוד ועוד מהאיבר הנוקשה.הטבח, שאחוריי התרחקו ממנו, התכופף והחל ללקק את אחוריו של מורגן. מורגן השתנק בטרם לקח את הרבע הראשון של זקפתו של הנער. הוא נסוג מתנשם וחשבתי שהוא ייסוג. הוא נעץ מבט ארוך בחד עיין שהיה מול פניו, לקח נשימה עמוקה, פתח את פיו וירד שוב על המוט לוקח כמחצית ממנו לגרונו בתנועה אחת. מהצד זה נראה לגמרי בלתי אפשרי להכיל את כל הזקפה הזו בלי להזיק לאיברים פנימיים.הטבח התרומם והציב את זקפתו על פתחו האחורי של מורגן. התבוננתי מהופנט מצפה לבאות. זה נראה גדול מדי בשביל להיכנס לאן שנראה שהוא רוצה להיכנס. מורגן נראה נלהב לאתגר והחל להדוף את אגנו לאחור. הטבח היה עדין. הוא הניע את אגנו מעט קדימה מניח למורגן לשלוט בתהליך. מורגן הניע את אגנו בתנועות סיבוביות קטנות מסיג אותו לאחור מעט עם כל תנועה. אנחה קולנית מפיו של הטבח הסגירה את רגע החדירה.
 אוההה, הוא יותר צר ממך, אמר לי, והמשיך לגנוח.כשלושה רבעים מזקפתו של הנער כבר נעלמו לאחורי שפתיו של מורגן שהמשיך לחתור קדימה ואחורה במרץ נלהב לטרוף את שתי הזקפות החודרות. נראה שהנער והטבח לא שכחו מי הבוס ונתנו לו לקבל אותם בקצב שלו. זה נגמר כשמשני הצדדים ונתרה חשופה כחמישית זקפה. הם יצאו ממנו בו זמנית ולפני שהוא הבין הם השכיבו אותו על מיטת השיזוף מותירים את ראשו מחוץ למיטה. הנער סתם מיד את גרונו של מורגן. הטבח הרים את רגליו וחדר חזרה לאחוריו. שניהם עצרו במחצית זקפתם והחלו לנוע קדימה ואחורה בתיאום כשבכל חדירה הם מתקדמים פנימה מעט.זקפתו של מורגן הטלטלה באוויר מפזרת נוזלים על בטנו. התכופפתי ולקחתי אותה לפי הוא ירה מיד, עוד לפני שהספקתי לגלוש עד המחצית. נסיגתי והחזקתי את הכיפה בין שפתיי נהנה מטעמו של הזרע שנורה על לשוני. אחרי שהתענגתי על ליקוק הכיפה ירדתי עד הבסיס נהנה מהאיבר שנותר קשה כפלדה. הרמתי ראש וראיתי ששתי הזקפות החודרות נעלמו לחלוטין בגופו של נורמן שנהמותיו נשמעו למרות שגרונו היה סתום. הוא גמר בשנית עמוק בגרוני כשהפעם כל גופו מתכווץ בעוויתות אורגזמיות סוחט את זרעם של הנער והטבח לקול גניחות רמות.הטבח התכופף ללקק את החור הפתוח של מורגן שהחל לגנוח בקול מתחנן שיניחו לו. הנער ירד אל זקפתי הנוטפת. אחזתי בראשו ובכמה הדיפות של זקפתי לעומק גרונו הגעתי לשיא המיוחל.מורגן פיטם את הבנג והעביר סבב בעוד הטבח מוזג את שאריות השמפניה. 
 מה שקרה פה נראה מהצד ממש בלתי אפשרי, אמרתי, מזל שלא ראיתי את זה קודם. זה נראה מפחיד, לא ברור איך עברתי את זה פעמיים ואני שלם. אתה עם התחת הקטן שלך, אמרתי למורגן, הזין הזה נראה כמעט בגודל שלו. מזל שהוא גמיש כל כך.
 כולנו צחקנו ולא הפסקנו לצחוק בשעתיים הבאות. שילוב של סיפוק ותשישות מהזיון הבלתי נשכח, ענן העשן שערפל את מוחותינו ואדי האלכוהול שהטיסו אותנו לעננים. הטבח הביא את שאריות ארוחת הצהרים ודאג להחליף בקבוקים שהתרוקנו וכך בילינו ברביעייה רעשנית עד השעות המאוחרות.כשהתעוררתי בבוקר מורגן לא היה במיטה. יצאתי להתקלח בחוץ והנער מיהר לשחרר את זקפת הבוקר שלי תחת המים ואחר כך הגיש ארוחת בוקר.
 המטוס יגיע עוד שעה, עדכן אותי. 
 איפה הבוס?
 כנראה בחדר העבודה שלו, ראיתי שהדלת שם סגורה.טסנו חזרה לעיר. ברגע שנכנסנו לכיסוי סלולרי החל הטלפון שלי להשתולל. עשרות מיילים שהוחלפו בין החברה שלי לחברה של מורגן. לקח לי רגע להבין שבשבת בלילה נוספה הצעת רכש מעבר להשקעה עליה דובר. מחיר הרכש היה כ20% גבוה מהשווי שלפיו הוגשה הצעת ההשקעה. כשנכנסנו לרכב שחיכה לנו בנמל, אמר לי מורגן שהוא מתכוון למדר את עצמו מהמו"מ על הצעת הרכש אחרי הסופ"ש שלנו ביחד.הגעתי למלון והרמתי טלפון לשותף שלי. שאלתי מה הלך הרוחות לגבי הצעת הרכש. 
 לא יודע איך השגת את זה אבל פה כולנו בהלם. 
 עבדתי על זה קשה אבל לא ידעתי שכבר יש תוצאות. הוא אמר לי שאין תקשורת באי שלו, לממזר יש בטח תקשורת לוויינית במשרד שלו.
 היית אתו כל הסופ"ש במקום ללא תקשורת?
 זה אי מדהים, בעצם קבוצת איים, אספר לך כשאחזור. בקיצור, אני מעדיף להשאיר לכם את ההחלטה אם לקבל אחת משתי ההצעות או כלום.
 זה כבר נשמע חשוד הוא אמר.
 אספר לך הכול כשאחזור, אמרתי
 בבקשה, לא הכווול, הוא צחק, אל תדאג, אני אוביל את ההחלטות ואגיד שאני מתואם אתך כך שלא יעלו שאלות.זה היה אחד האקזיטים המדוברים בתעשייה. לא רק ששולם סכום גבוה מעל לערך החברה המוצהר באותו זמן. הקונה התחייב להשאיר את הפעילות בארץ לעשר שנים לפחות. הקונה השאיר על מקומה את כל שדרת הניהול והעניק משכורות עתק לשותפים ובכירים כדי שיישארו בחברה והשאיר אותה אוטונומית. למעשה, ביום-יום לא השתנה דבר חוץ מהקופה המלאה שאפשרה לנו לעשות כל מה שחלמנו. אחת לשלושה חושדים התקיימה פגישת עבודה עם הקרן של מורגן בה עדכנה ההנהלה שלנו את הנהלת הקרן.המשכתי לפגוש את מורגן כל פעם שהגעתי לסביבה או כשהצטלבנו במסעותינו בעולם. אחת לכמה חודשים בילינו סופ"ש באיים. אחרי ההתנסות הראשונה, המשיך מורגן להזדיין עם הטבח והנער, או נכון יותר הם חזרו וזיינו אותו בכל הזדמנות. לקח כשנתיים של פגישות שהלכו ותכפו עד שמורגן ואני הוצאנו את היחסים ביננו מהארון.
