---
id: 20463
title: "סיפור מהתקופה שלפני הנייד"
author: "איש חם"
author_id: 1718
date: "2019-01-10"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20459
next_chapter_id: 20472
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20463"
---

# סיפור מהתקופה שלפני הנייד

אחרי שסיימתי את השירות  הצבאי ולאחר שאבדתי את הבתולים במהלכו, ידעתי שאהבתי את הדבר וקיבלתי אותו כחלק ממני. הלכתי כל הזמן מגורה והוספתי לעצמי חרמון בקנית מגזינים פורנוגרפיים, לא שהיו רבים ומה עוד שהם היו יותר ארוטיים והכילו תמונות חושניות, כתובות של אנשי קשר וכמה סיפורים מלאי חרמון שתמיד מתחו את החבילה שלי לשמים.בכל פעם שנגשתי לקנות חוברות הייתי מרחיק לכת מהמקום שבו חייתי מתוך מבוכה ותמיד ניסיתי לוודא שזה לא יהיה באותו פיצוציה, אבל כמובן, זה לא היה תמיד כך, ועם הזמן התרגלתי ללכת לאותו מקום בסביבה שנתנה לי את הביטחון הרב ביותר. המוכר היה גבר נחמד, שרירי ושחום בערך בן שלושים שנראה טוב מאד. רוב הזמן הייתי מגיע לפיצוציה לקניית החוברות האהובות שלי והזמינות בדרך כלל על המדף, תמיד חיפשתי נושאים הומוסקסואליים, רוב הזמן ניסיתי להסוות את הדבר על ידי כך שתמיד קניתי משהו אחר, פעם זה היה טבק, אף על פי שלא עישנתי, ממתקים, לפעמים עיתון או מגזין כדורגל וכדומה.כמובן שהאיש בפיצוציה הבחין בי ממש מהפעם הראשונה, זה נודע לי מאוחר יותר, ואחר צהריים אחד בזמן שעיינתי ברפרוף בכמה מגזינים שקראתי בהם מקודם, אמרתי לו שהיום אקח חבילת של טבק בלבד, אבל הוא ידע מה אני מחפש ואמר, "יש לי כאן כמה חוברות שהבאתי היום ושאתה בטח תאהב." ומיד פתוח את דלת הפיצוצייה והזמין אותי להביט בהן מאחורי הדלפק. מרוב בושה לא ידעתי מה לעשות עם עצמי, האדמתי כמו עגבנייה בשלה, וניגשתי אליו. "בוא כנס." אמר, ופינה לי מקום במעבר הצר של הפיצוצייה הקטנה שלו. "תסתכל בחוברות האלה, אני בטוח שאתה תאהב אותן." חזר ואמר לי, סוגר מאחורי את דלת הכניסה.ברגע שראיתי את שני המגזינים הראשונים, מבטי התמקד באחד מהם, זה היה מגזין קטן ועל העטיפה נראו שלושה אסיאניים עירומים, מקיימים יחסי מין, אחד מהם נתן לצעיר אסיאתי בתחת, השני אכל את הזין שלו והאחרון אונן בהכנה לתור שלו כנראה, מבט אחד בתמונת העטיפה הספיק כדי לעורר בי חרמון  בלתי מרוסן, החזקתי את המגזין בידי, ועיניי נדבקו אליו."כפי שאתה יכול לראות אלה חוברות שאני לא יכול לשים בחוץ לתצוגה." אמר והוסיף, "מה אתה חושב?" וידו נעה בליטוף ידידותי שהחליק באיטיות מהגב לעכוז וגרם לי צמרמורות."אתה אוהב אותם, נכון?" שאל במבט תמים.מת מבושה, חשתי בחום העוטף את פניי ונרגש מהתצלומים שלפני, ומאצבעותיו המטיילות על התחת שלי, הסתכלתי לכיוונו כשאני מהנהן אליו בחיוב."ידעתי שאתה תאהב  את זה." הוא אמר וידו חדרה בחוצפה מתחת לחגורת המכנסיים שלי, מחפש דרך להעמיק במגע ולהמשיך לעודד אותי לעיין בדפים. "תתבונן יותר ושים לב כמה חרמנות יש בתמונות, תסתכל פנימה ותראה." אמר והאגודל שלו מצא את תעלת התחת שלי, נוגע בה לכל אורכה, שוקע בתוכה בליטוף.הייתי משותק מן הבושה והתרגשות אחזה בי, לא אמרתי כלום, נתתי לו לגשש בתוכי בעוד אני עובר בעצבנות על דפי המגזינים במחשבה לגמור וללכת.  המוכר לא החמיץ כמובן את ההזדמנות, הוא דחף את ידו אל החבילה שלי, ואצבעותיו משמשו את אברי המתעורר. "מה שלומו?" פלט ואחרי שהרגיש במצב הלחוץ שלי שלף את ידו מתוך מכנסיי וליטף את הזין שלי מעל המכנס במחווה של הבנה ופליאה.נעשיתי עצבני יותר ויותר, ניסיתי להסתובב ולצאת מהפיצוצייה, אבל האיש, שועל מנוסה, ראה את עצבנותי, הבין מה כוונתי, ושם יד מרגיעה על עורפי, "אל תלחץ, תמתין רגע, אסגור את התריסים כדי שלא יראו אותנו מבחוץ." הוא סגר את אשנב המכירה, ואחר כך גם את התריס שהיה בפיצוציה ואמר בקול חם ואוהד, "ככה הם כבר לא רואים אותנו. עכשיו נסתכל במגזינים בשקט מבלי שאף אחד יטריד אותנו." והמשיך בגישוש. עדיין לא הגבתי, המשכתי לתת לו לגעת בי כי אולי באיזשהו מקום חפצתי בכך ובעודי מחזיק את המגזין בידיי ומסתכל בו בעצבנות, עקבתי בחושים ערים אחרי ידיו הגבריות המרטיטות את גופי. "תשתחרר." לחש לי ובו בזמן הכניס שוב ידיים תחת בגדיי. "וואו! כמה שאתה מחומם, אל תפחד חמוד, אני יודע שאתה אוהב את מה שאני עושה לך."מאחר ועדיין לא אמרתי דבר והנחתי לו להמשיך הוא תפס יוזמה, התיר את חגורתי, הפשיל את המכנסים התלויים עלי, ובמשיכה  קלה מטה נתן להם ליפול והניח את ידו מתחת לתחתוני הסליפ שלי עוטף את הזין המתמתח שלי באצבעותיו החמות."הופה ילד, תראה איזה טיל יש לך!" והוא טלטל את הזין שלי בעדינות, בעוד הוא מפשיל את תחתוניי ומשחרר את הזין והביצים. הנדנוד התחלף לאוננות ממשית, ובידו השנייה החליק את תחתוני עד הברכיים והתמקד בתחת בליטופים תאוותניים לוחש באוזני, "אה, כמה טוב אתה, חמודון שכמוך, בא לי עליך."הייתי עצבני ונרגש מאוד, לא ידעתי מה לעשות, הסתכלתי במגזין, אבל מזווית העין התבוננתי במה עושה האיש. המכנסיים ותחתוני הסליפ שלי החליקו מתחת לברכיים, והממזר החסון לא הפסיק למשש את גופי הערום, ידיו נגעו בי בכל מקום, ולפתע אהבתי את מה שהוא עושה לי ונעשה לי קל להתמסר, נתתי לו להמשיך.תשומת הלב שלי נמשכה אל הזין השחום שלו שבצבץ מחוץ למכנסיו, והרשים אותי כי הוא היה מושך יותר מאלה שהופיעו בחוברות, אברו היה ארוך יותר מאלה שבתמונות ונראה נוקשה מאד. הוא הבחין בהתעניינות שלי ואמר, "מוצא חן בעיניך? הוא כולו בשבילך. קח אותו ביד ותראה כמה חם וקשה הוא." הוא לא המתין לתגובתי ומשך את ידי אל הזין שלו, פעם ראשונה שהחזקתי זין אמיתי והתרגשתי מהמעמד."תלטף אותו ושים בפה שלך, תראה כמה הוא טעים."בהתחלה ליטפתי אותו בעדינות והרגשתי כמה חלקלק עורו, הוא נאנח לעתים ועודד אותי להגביר את הקצב והוא התקשה מאד ואז הוא לחץ עלי, "יאללה תתכופף ושים אותו בפה, אני יודע שאתה רוצה בזה." אמר כשראה אותי מתלבט. התכופפתי באיטיות כשידיו לוחצות על כתפי בניסיון לכוון את פניי לאיבר מינו הגברי והמזדקר במלכותיות, הייתה לי הרגשה מוזרה אבל גם סקרנות ותשוקה לדעת אותו, הריח של הזין הגברי מילא את נחיריי ופתאום מצאתי עצמי מכיל את איברו הפועם בפי, וכמעט שאיבדתי את תחושת הזמן, רציתי שהרגע הזה ימשך לעולמים."תמצוץ! תמצוץ! זה ימצא חן בעיניך."החלקתי את שפתי לאורך הקנה וכל הזמן הייתי מודע לפי ההולך ומתמלא וכל פעם יותר מהודק ומיומן במלאכה עד ששמעתי אותו משבח אותי תוך ליטוף ראשי, "אה! ילד טוב אתה! מוצץ כמו עגל רעב.""אוההה! " נאנח המוכר כשקצב המציצות גבר,"אהה אתה רוצה אותי?" הוא התנשף וגנח. "אתה רואה איך אתה אוהב את זה, ידעתי שאתה אוהב זין  וידעתי שאתה רוצה למצוץ לי!" "אז טוב, תפתח את הפה הקטן גדול ותאכל הכול." אמר ותפס חזק את ראשי בעוד הוא טוחן את הפה שלי בפראות. מהלהט של הדחיפות לעתים הרגשתי שהוא הולך לחנוק אותי, וגרם לי לפתוח את הפה ולהשתנק. עיניי בכו ומרירות צצה מזווית הפה ואפילו מאפי, הוא היה באופוריה של חרמנות וצעק,
 "פתחי את הפה חמודה!, אני יודע שאת אוהבת את זה, פתחי גדול! כי אחר-כך גם אביא לך בתחת, כמו שראית במגזין, תראה איך אתה תאהב את זה יה כלבה! אני בטוח שאת מתה לזה!" והמשיך עם המלל המחרמן, "אני הולך לשבור לך את התחת היפה שלך, את תראי איך שאת הולכת ליהנות כלבה, את הכלבה החושניות שלי." אמר מבלי להפסיק את זיון הפה שלי.
 לא יכולתי לשאת את זה יותר, נמאס לי להשתופף על הישבן, הזעתי בכל מקום ובקושי יכולתי לזוז במעבר הצר הזה, הייתי מושחל על ידי בעל הפיצוצייה רחב הגוף שסגר עלי בין דפנות המעבר הצר והמריח ריח של נייר וזיעה גברית.
 האיש הלך ונהייה מסופק מהזיון בפ, שלף את הזין מפי, נתן לי לקום ואמר, "כעת אני רוצה את התחת שלך, אתה הולך להגשים כל החלומות הרטובים, הזין שלי יכנס לחור שלך ויעשה אותך המאושרת בין הכלבות."בתנועה חדה הפנה אותי בגבי אליו, שם את ידיי על הדלפק שלפני, אחז במותני, משך אותי אחורנית  כדי לכופף אותי כך שהתחת שלי יישאר ברשותו. "כן חמודה שלי! תישארי ככה כי עכשיו מגיע הקטע הכי טוב, תראי איך את הולכת לאהוב את זה ואתה תיהנה מהזין שלי בתוך התחת שלך." והוא שלף את הזין שלו והניח אותו בפתח פי הטבעת שלי, העביר עליו אצבע ספוגה ברוק ודחף אותה בעדינות לחור ההדוק. "תירגעי ותני לי לפתוח את התחת." אמר ולחץ שוב באצבעותיו הלחות, חדר לתוכי עמוק, מתח את דפנות החור והקפיץ אותי לרקיע השביעי."ילדונת תני לי את התחת היפה שלך כדי שאענג אותו, את מתה שאני אחדור אליך!" שלף את האצבעות מהחור ודחף קדימה את ראש האיבר לתוך החור המוגדל בזמן שתחתוניו נפלו מתחת לברכיו והביצים החשופות הקרינו מחומם על התחת שלי.   "אוההה!" צרחתי כשהרגשתי את הזין שלו חודר פנימה, "אוי! אוההה!" צעקתי שוב כשהוא דחף את הזין שוב פעם מהצריבה שהכרתי מימי הצבא. הממזר קבר את כל הזין בשתי דחיפות בלבד ושמתי לב לכך כי הביצים שלו לחצו על פי הטבעת שלי, ושיער הערווה הקוצני דגדג את העור מסביב.
 עמדתי על רגליי מכורבל כשהוא אחז במותניי, משך אותו אליו, ודחף את האגן שלו קדימה, מחדיר את הזין שלו יותר עמוק, כל דחיפה הוציא ממני צעקה מעורבת של כאב ועונג."יופי חמודה! הכנסתי לך הכול, איזה תחת רעב יש לך! את ממש כלבה מיוחמת, הזין נכנס כולו ואת בולעת הכול בלי מחאות."המוכר השרירי החזיק אותי מושחל על הזין שלו, מנענע אותי הלוך ושוב, ידיו לופתות אותי, אולי כי פחד שאברח לו, אבל זה היה בלתי אפשרי. הוא החזיק אותי דבוק אליו ומחובר למקל שמילא את החור שלי בלחץ שקשה היה להפסיק. הוא הרים את הגופייה שלי עד הכתפיים והדביק את החזה החשוף שלו אל גבי ועם אצבעותיו צבט וסיבב את הפטמות שלי. בזמן שהמשיך לזיין אותי בעדינות חיפשו שפתיו את הצוואר שלי כדי להעניק לי מציצות, ונשיכות קלות מתואמות עם החדירה."נהנה כלבה שלי? אוהבת שהזכר שלך מפנק את החור?" אמר והמשיך לפמפם אותי. בעוד הוא מפלח את עכוזי בלי הפסקה, חשתי עצמי חם ומאד נרגש, דוחף את הישבן שלי בחזרה אליו כדי להרגיש איך האגן שלו מזדקר בתחת שלי כדי להחדיר את הזין שלו בתוכי. זה עינג אותי במיוחד. היה לו זין נוקשה להפליא ושמתי לב שהאיש טורח להחזיק אותו נעוץ בי ומדי פעם מסובב אותו בתנועת אגן סיבובית ומורח את האשכים בהנאה רבה על עורי, גורם לי להתנשף ולגנוח כמו כלבה קטנה בדרישה, אוההה!! אוההה! נאנח ומזיע על ההזעה שלו שמתחברים לשיטפון של חושים וריחות.
 לעתים שמענו קולות של רכב חולף או של נביחות כלב, וה- פלופ - פלופ  - פלופ המגיע מהאגן של המוכר המתנגש עם התחת הרטוב שלי בכל פעם ששוב תקע את הזין שלו עמוק בתוכי."אוהבת? אוהבת? חמודה שלי, האם אוהבת את הגבר שלך השולט לך בתחת? כמובן, אני מרגיש אותך מאושרת חמודה שלי, מהיום הראשון ידעתי מי אתה ומה אתה אוהב." הצהיר, ממשיך לפמפם אותי בקצב הולך וגובר, הזענו כאילו היינו בסאונה, הזין שלי מטפטף זרע ומתנועע בכל הכיוונים, המגע המהיר של הזין שלו בערמונית גורם לי להזיות ומזרז את הפליטה העצמית.פעם ועוד פעם המוכר נהנה לחזור ולומר בגסות, "זה מה שאת אוהבת ילדה, את אוהבת איך הזכר שלך מזיין אותך, היי!"הזיין שלו נכנס ויוצא ממני בלי חיכוך כמעט כי הכול התרחב ולכן מחליק לתוך החור שלי במהירות הולכת וגדלה כדי להשיג אורגזמה. ולפתע נפלט מהגבר שמאחורי זרע חמים שמילא את מעיי, אצבעותיו חדרו עמוק לבשרי ובפראות גוברת של פורקן הבא בכל הכוח, כמו שיטפון במדבר צרח מעונג, "אני פולט! משפריץ! מפרה אותך!" צעק בקול גברי." Ohhאיזה תענוג! אוההה זה טוב! Ooohhh איזה תענוג!"
 אלוהים אני אומר לעצמי, פתאום ניסה להרים את הרגליים שלי מהרצפה ודקר עם הזין עמוק בתוכי. הרגשתי שהעטרה שלו התנפחה בתוכי, הוא החל לשחרר זרזיפי זרע ולהשקות את הקרביים שלי. הזיין הזה השאיר אותי מלא בזרע שלו ואז השעין את ראשו על גבי, התנשף עמוק ודחף פעם ועוד פעם עד שכוחו חזר אליו במקצת, נשק לי וליקק לי את האוזן ואמר, "אההה, זה היה טוב! אוההה זה טוב! איזה תחת נחמד יש לך וכמה טוב היית כלבה שלי. אני הכנסתי אותך להריון, כבר ידעתי שאת רוצה את זה, את הומו מתוקה, את רואה איך את נהנית מזה." אמר ושם את ידו על הזין שלי לראות איך מטפטף זרע."תראי איך החלב נשפך מהזין שלך, אהבת את זה, אה? אהבת איך הגבר שלך זיין אותך, אה?" הוא לא עשה כלום, הספיק שנגע לי בזין ושפריץ של זרע נפלט ממנו והתיז על כף ידו,"אוההה! Ooohhh! " הוא  צרח.
 ברגע שסיימתי להתרוקן, הוא העביר את ידו המלאה בזרעי על בטני, ואז משך את הזין שלו שעדיין היה נוקשה מתוך התחת שלי, תפס כמה סמרטוטים, וניגב אותי ואת עצמו.
 "זה מצא חן בעיניך?" שאל אותי.
 "כן." עניתי מיד. מובן שאהבתי את זה, למעשה, הרגליים שלי עדיין רעדו, ובכל פעם שהוא נגע בי, גרם לי להחזיר את התחת שלי ולתת גניחה. הזין שלי היה סופר רגיש, ואני רציתי שהוא ימשיך לגעת בי.
 לבשנו את בגדים מחדש, וכשהיינו מוכנים, שילמתי לו על חבילת הטבק ועל המגזין שאהבתי, והוא אמר לי לחכות לו רגע כי הוא גם עוזב למקלחת בבית, סגר את הפיצוצייה ושנינו יצאנו יחד.
  בזמן שהלכנו, הוא אמר לי שהוא מחבב אותי ושאל אם אני רוצה שוב פעם, משכתי בכתפי ואמרתי שנדמה לי שכן;הייתי חם ולא יכולתי לחכות והוא נראה להוט אחרי. ואז הוא אמר בהחלטיות, "יאללה ! אנחנו הולכים לבית שלי, מזמין אותך למקלחת וארוחת ערב עם... קינוח, מה נראה לך?"
 שוב משכתי בכתפי, ועניתי לו, "נו טוב אני מאד רעב..."
