---
id: 20486
title: "גלגל שלישי - פרק ב' ואחרון"
author: "jamesgan"
author_id: 2078
date: "2019-04-25"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['סיפור סקס']
prev_chapter_id: 20485
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20486"
---

# גלגל שלישי - פרק ב' ואחרון

התעוררתי במיטה הגדולה שלה. למזלי זה היה שבת, ולא הייתי צריך למהר. שמתי לב שהוא לא נמצא פה. הוא כבר הלך? 
 רציתי שהוא יישאר. רציתי לחוות איתו משהו אחר.
 קמתי לשירותים, מרוב העייפות לא שמתי לב לכלום ופשוט נכנסתי. 
 בהתחלה לא שמתי לב לזה שהוא מתקלח שם, ממש לידי, במקלחת השקופה שלה. 
 הסתכלתי עליו. כל כך גברי, חתיך וחלק כולו. מעולם לא עשיתי סקס עם גבר, אבל אותו אני רוצה. אני רוצה את הזין היפה שלו. את הגוף הסקסי והשרירי שלו. לטבוע בתוך העיניים הירוקות שלו. אני רוצה אותו. 
 אולי גם הוא רוצה אותי, אני לא יכול להתעלם מהחיוכים שלו אתמול או מהמבטים שהוא דפק לי... נכון?
 הוא שם לב שנכנסתי עכשיו. זה הזמן להחליט.
 ובחרתי. בחרתי להיות נועז ובלי לחשוב פעמיים נכנסתי אל המקלחת.
 הוא הסתכל אליי בהלם לרגע, הוא לא ציפה לזה, אבל הוא רצה את זה בדיוק כמוני. 
 בשנייה אחת הגוף שלו עטף את שלי, והשפתיים נפגשו לנשיקה הכי רטובה שהייתה לי. בחיים לשון לא פלשה לי לפה בכל כך גסות, בכל כך גבריות.
 הוא אחז לי את התחת כשאני אחזתי בשלו והוספתי לסטור בה. זה התחיל נהדר.
 החלטתי למצוץ לו, התכופפתי והתחלתי להחזיק את האיבר היפה שלו, גם בסרטי הפורנו אין בולבולים כל כך יפים ומושלמים. התחלתי לאונן לו וליקקתי לו את הכיפה.
 הוא גנח טיפה, וזה הדליק אותי עוד יותר אז הכנסתי את האיבר שלו לתוך הפה. זה היה מוזר, בולבול קשה כמו אבן נמצא לי בפה. 
 מוזר אבל מחרמן. הוא גונח חזק יותר ויותר. ואני מכניס ומוציא ויורק ומכניס ומוציא. 
 "אני עומד לגמור!" הוא צעק, ואני התחלתי לאונן לו עד שטיפות חמות לבנות שטפו לי את הפה. 
 קמתי במהירות ונתתי לו נשיקה כשהזרע שלו בתוכי. 
 המטרה הבאה שלי הייתה התחת שלו. התחת העגלגל, החלק והלבן שלו.
 בזמן הנשיקה אחזתי בה, חזק, ממש חזק.
 השכבתי אותו על הרצפה, ופתחתי לו את הרגליים, כשאני רואה את הפרצוף היפה שלו, והקוביות שלו בבטן מסתכלות עליי, ואני מכניס במהירות את הזין פנימה.
 החור שלו היה כל כך צר וקטן, כנראה שככה מרגישים בתולים שנלקחים.
 הוא לא הפסיק לגנוח ולהתנשף מהר, ואני חדרתי יותר ויותר עמוק. הוא רצה את זה, הוא רצה את זה כל כך.
 התחלתי לזיין אותו חזק ומהר יותר, והתכופפתי לנשק לו את הפה אבל הוא לא הצליח להפסיק לגנוח.
 פשוט ליקקתי לו את הפרצוף והמשכתי לדפוק אותו חזק. 
 הרגע התעצם עוד יותר כשהמבט שלו בי חדר כל דבר שנמצא בי. 
 לא התרעתי ולא הודעתי. גמרתי לו בתוך התחת, ומיד הוצאתי את הזין שימצוץ את שאריות הזרע מהזין שלי.
 נשכבתי על הרצפה ולא הפסקנו להתנשק.
 כנראה שהיה משתלם לעשות את השלישייה הזו.
