---
id: 20481
title: "וימצוץ"
author: "אורלה"
author_id: 2077
date: "2019-03-28"
category: "סיפורי סקס"
tags: ['סיפור קצר']
prev_chapter_id: 20478
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20481"
---

# וימצוץ

**ו**ואלה, לא חשבתי שהבוקר שלי יראה ככה. הוא התחיל רגיל לחלוטין, שתיתי קפה, עליתי על **א**וטובוס 239. כמעט פספסתי אותו, אבל בריצה של הרגע האחרון תפסתי אותו. אני**ת**מיד מתיישב ליד החלון, חיפשתי מושב לשבת בו, פתאום ראיתי בחור מנופף לי,**זָ**ה היה עוז. עוז עובד איתי כבר כמה חודשים, הוא בן שלושים ושלוש, אבל לא רואים את זה עליו מלבד**כָ**מה שיערות לבנות שצצות בזקן המלא שלו. עוז הוא מסוג האנשים שעושים כושר**ר**ק כדי להעביר את הזמן, ולגמרי רואים את זה עליו. "היי גיא, מה קורה אחי?" התיישבתי**לֹ**ידו. התחלנו לדבר,  בזמן שדיברנו האוטובוס התמלא ונהיה ממש צפוף.**א**יזה מישהי עמדה קרוב מאוד אליי והייתי חייב להיצמד לעוז. המשכנו לדבר כרגיל אבל**תִ**וך כדי שדיברנו לא יכולתי שלא לשים לב שהזרועות שלנו מתחככות אחת בשנייה. חום הגוף**שְׁ**לו העביר בי גל של תחושה נעימה כזאת שאני לא יודע להסביר, אבל אני יודע שרציתי עוד מזה.**כַ**כה המשכנו לכמה דקות ,הגוף שלו צמוד לשלי ומדי פעם הוא מתקרב כדי לשמוע אותי יותרּ**ב**רור, וריח של דיאודורנט אקס מעורבב בזיעה מסחרר אותי. עוז שואל שאלה ואני לא**מִ**צליח לשמוע מה הוא אומר. אני שואל, "אה?" והוא מתקרב כדי להגיד לי ישר באוזן."**שְׁ**תדע, זה נראה שיש לך שפתיים כל כך רכות." הייתי מופתע, שאלתי במבוכה "מה?""**כְ**לום, סתם הייתי מת לדעת איך הן מרגישות." "פאק." פלטתי בקול בלי לשים לב והתכווצתיּ**בֵ**עצמי. הוא הסתכל לי ישר בעיניים וחייך, בבת אחת הזין שלי עמד לגמרי באמצע האוטובוס. לא**י**כולתי להסתיר את זה. העיניים של עוז ירדו למטה, קפאתי, עוז תפס לי את הרגל כדי שלא**א**זוז. "זה דווקא חמוד" הוא אמר לי, נהייתי אדום וצחקתי, רציתי לבדוק אם גם לו עומד.**שָּׁ**נייה אחר כך עוז לחש לי, "בוא נרד פה." אני מסכים אפילו שאין לי מושג לאן אנחנו**ה**ולכים. עוז מוביל ואני אחריו, מלא תקווה שאשכרה יקרה משהו."**ת**גיד," הוא אמר ונעצר מולי, "אנחנו עושים את זה נכון?" הסתכלתי עליו ועניתי, "כן." **ו**יתרתי על כל המעצורים שהיו לי והתמסרתי לו עד הסוף. רציתי הוא ישתמש בי וינצל אותי.**עֵ**וז משך אותי לסמטה צדדית, הצמיד אותי לקיר ופתח את החגורה.**בָ**ידיים רועדות פתחתי את הרוכסן שלו, תפסתי לו ת'זין החם והקשה. נפלתי על הברכיים ומיד**הִ**כנסתי אותו לפה שלי, עוז החזיק לי את הראש ודחף הזין הענק שלו עמוק יותר לתוך הגרון שלי.**ה**ידקתי את השפתיים סביבו הוא התחיל לגנוח ואמר, "איזה שפתיים." צחקתי ומצצתי חזק יותר."**ו**ואו, אני גומר עוד רגע." הוא גנח, הגברתי את הקצב, נחנקתי ובכל זאת המשכתי. הוא השפריץ**א**ת הזרע החם שלו בתוך הפה שלי ועל הפנים. פאק זה היה טוב. הסתדרנו והמשכנו לעבודה.
