---
id: 20516
title: "הבן של הבעלים - פרק ג'"
author: "Itay4u"
author_id: 2083
date: "2019-08-15"
category: "אירוטיקה גברית"
tags: ['אירוטיקה גברית']
prev_chapter_id: 20514
next_chapter_id: None
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20516"
---

# הבן של הבעלים - פרק ג'

אני הייתי בשלי עובד, אחריי כמה דקות ראיתי שהוא עולה על האופניים וכרגיל נוסע "ככה עדיף לא באלי לראות אותו פה כל המשמרת", ניתחתי את כל הרבע שעה האחרונה ואם זה טוב או לא, מה שקרה אי אפשר להחזיר לאחור קבעתי, היה נחמד ומעניין מה יקרה, הוא היה הטעם שלי ואהבתי אתזה שהוא דומיננטי.
 עוד משמרת עברה בטוב דיי רגוע אבל היו לי שולחנות גדולים, לא התעייפתי מידי והזמן עבר מהר הגיע השעה ארבע בצהריים וסיימתי את המשמרת, לא עבדתי בחול הפעם ככה שאני לא מלוכלך ממנו. אמרתי שלום למי שראיתי בדרך החוצה מהמסעדה והתחלתי ללכת לכיוון האוטו, חניתי יחסית קרוב.
 קצת לפניי שהגעתי לאוטו נתי חסם אותי עם האופניים החשמליים שלו, לא הבנתי מאיפה צץ, הוא פשוט בא מאחוריי וחסם אותי. "אנחנו הולכים להמשיך מאיפה שעצרנו." הוא אמר מתנשף ממאמץ."איפה? פה בחוץ? בכיף בוא." אמרתי והתקרבתי אליו ממש, ניסיתי לשגע אותו."זוז מטומטם." הוא נרתע כי פחד שמישהו יראה ואני צחקתי, "ניסע אליי" הוא אמר, הנדתי בראשי לחיוב.   
 פתחתי את האוטו והוא קיפל את האופניים, "שים אותם מאחורה." אמרתי לו ופתחתי את הבגאז', נכנסתי לאוטו והנעתי הוא נכנס אחריי כמה שניות, "תכניס את הכתובת." אמרתי והצבעתי על המסך עם הוויז באוטו, הוא עשה כן והתחלתי לנסוע.שבע דקות הוויז ציין זמן הגעה ליעד. אני חרמן עליו מהרגע הראשון שראיתי אותו אם הוא בעניין אז אני זורם עד הסוף קבעתי, הוא ישב מקדימה לא אמר מילה, הרגשתי שיוצא ממנו חום, הוא הזיע מעט. בנסיעה הקצרה הזאת בתוך העיר עשיתי קצת שטויות, פתחתי מהר ברמזורים עקפתי ועצרתי בחריקת בלמים, כמעט התנגשתי במדרכה באחת הפניות המהירות שלקחתי, סתם כי רציתי להמשיך לשגע אותו, אצלי באוטו התנגן קבוע גלגל"צ השמיעו איזה שיר ריאנה, הוא חייך לעצמו והמשיך לשתוק לכל אורך הנסיעה, ככה גם אני. הגענו ליעד, זה היה בניין מרשים, מהרבי קומות היוקרתיים, הוא אמר לי להיכנס לחנייה וסימן לשומר שפתח לנו את השער. חניתי, הוא הוציא את האופניים החשמליים ואמר לי לבוא אחריו, הוא קשר את האופניים בכניסה לבניין, הזמין מעלית, קומה מספר שבע עשרה מתוך שמונה עשרה, מה אם כשניכנס מישהו ישאל אותי מי אני וינסה להכיר? הובכתי פתאום אבל המשכתי במשחק השקט.כשיצאנו מהמעלית הוא אמר, "אל תגיד כלום שניכנס, פשוט תמשיך ללכת אחריי.""אוקיי." הוא פתח את הדלת, ואחריי צעד אחד בתוך הבית היה אפשר להרגיש את העושר, רהיטים יוקרתיים ריח מצוין ששרר בבית ומדרגות שמובילות לקומה נוספת, דופלקס. לא נתקלנו באף אחד בדרך לחדר שלו או יותר נכון היחידה שלו שהייתה ממוקמת בקומה השנייה. נכסנו לחדר שלו ופרץ של קור שטף אותי, מזגן שעבד קשה ביום קיץ חם שכזה, מוזיקת פופ, שיר מוכר שהתנגן והתחלף באחר, אורות חלשים דלוקים, החדר היה מרווח ובגווני כחול, ממש מחובר לים חשבתי. מיטה גדולה שצד אחד נוגע בקיר. רציתי שהוא יוביל, לא ידעתי מה הגבולות שלו וכמה ניסיון כבר יש לו, הוא בן שבע עשרה נזכרתי, לא ידעתי כמה סקס הוא הספיק לעשות.הוא נעל את החדר, עמדתי יחסית במרכזו, הוא התקרב אליי, הסתכל עליי, עצם עיניים והתחיל לנשק אותי, לא חשבתי שנתחיל בנשיקה, הרפתי וזרמתי, הכנסתי לשון לפה שלו והוא המשיך עם משחקי הלשון. הוא נגע לי בזין שהיה קשה ואני הכנסתי לו יד למכנס ותפסתי את הזין שלו מבעד לבוקסר, הוא גנח קלות ונמרח עליי עם היד השנייה, הורדתי לו את החולצה והתחלתי ללקק לו את הפטמה תוך נשיכות קלות, היה לו ריח של בושם, דאודורנט וקצת זיעה, ריח גברי, ספורטיבי שהדליק אותי עוד יותר. הוא הגביר את קולות ההנאה שלו ושיחק לי בשיער, הוא הרים את הראש ובהה בתקרה. המשכתי וירדתי לבטן שלו, מתכופף, מבליט את הישבן, מלקק לו את אזור הבטן וכמעט עושה לו היקי, פתחתי את המכנסיים שלי שהחליקו לרצפה, הוא שלח יד לתחת שלי וליטף אותו בחוזקה. נשארתי מכופף מוריד לו רק את המכנסיים ונישקתי לו את הבוקסר שהדיף ריח סקסי של זיעה. הוא נתן לי כמה מכות על התחת והוריד לי את הבוקסר נותן עוד כמה מכות שהשמיעו צליל. אהבתי לגרות אותו וחיממתי לו טוב את הזין שהיה קשה ממש. הוא שלח יד להוריד את הבוקסר והפרעתי לו בכוונה, הוא הזיז לי את הראש והוריד אותו לבסוף בבת אחת. הכנסתי את כל הכלי שלו לפה שלי, זה היה קל יחסית, ראיתי שהוא נהנה, הוא התחיל להכניס אצבע אחת לחור שלי שהיה חם ומגורה ואני הגברתי את קצב המציצה, מתעכב קצת על הכיפה ומרגיש את טיפות הפריקאם שטפטפו החוצה.הוא הכניס עוד אצבע ותפס לי את הראש ביד השנייה, לוחץ את ראשי עמוק לזין שלו עד שנגעתי בשערות הערווה שלו. הוא הוציא את האצבעות שלו מתוכי, אז ירדתי על הברכיים, שיחקתי לו בביצים והכנסתי אותם לפה שלי, הוא נתן לי מכות על הפנים עם הזין שלו והסתכל עליי מלמעלה. הבטתי בו וראיתי איך הוא מרוצה, שפשפתי לעצמי את הזין, הוא כיוון את הזין שלו חזרה לפה שלי ותפס לי את הראש בשני ידיים, מזיין לי את הפה מהר. חשבתי שהוא יגמור אך הוא הוציא את הזין שלו מהפה שלי."שכב במיטה על הבטן." הורה לי, נשכבתי ושמתי מתחת לזין שלי מה שהבליט את החור החוצה, פרשתי ידיים קדימה ליד הראש, הוא הביא חומר סיכה שימן את החור שלי וביד השנייה את הכלי שלו, הייתי חרמן ממש לזין שלו בתוכי והוא לא מיהר, "אתה יודע מה לעשות?" הקנטתי אותו."תכף תראה." לא השפיע עליו, הוא פיסק לי את הרגליים והתמקם שרגליו בין הרגליים שלי. דחף לי כמה אצבעות בבת אחת, צעקתי, הוא נתן לי מכה על הישבן וסובב אותם בפנים, השמעתי קולות הנאה, והוא הוציא את האצבעות שלו וקירב את הכיפה שלו לחור שלי, מעביר אותה על הפס של החור בלי להכניס ונותן מכות קלות עם הזין שלו על החריץ, הוא מגרה אותי בכוונה ואני עוד רגע מתפוצץ, הבלטתי יותר החור שלי והוא התחיל להיכנס פנימה, בדפיקות קטנות. לאט לאט הוא הכניס את כל הזין שלו בפנים, לא כאב לי כי לא היה לו גדול מידי אבל נהניתי, שכל הזין שלו היה בפנים הוא נשכב עליי ולחץ אותו עוד פנימה תופס לי בשיער ונושך לי את הכתף. פלטתי קולות גניחה, הוא התרומם שם את הידיים שלו משני צדדי והחל לזיין אותי בפראות, קולות ההנאה והדפיקה שלו בי הגבירו בנו את ההנאה, הוא שיחק עם הקצב, תפס לי בשיער ומשך את ראשי אחורה נכנס ויצא במהירות ועצר. הוא יצא ממני בבת אחת. "על הגבץ" הוא אמר.הסתובבתי מהר, מניף את רגליי באוויר, "נראה שהחור שלך אוהב את זה." לא עניתי על זה. הוא תפס רגל אחת שלי ועם היד השנייה כיוון הזין שלו לחור ונכנס בבת אחת. גנחתי והוא חייך, התחיל לפמפם בקצב איטי והגביר עם הזמן, הסתכלתי עליו מזיין אותי וזה היה פשוט מחרמן בטירוף. הוא הכניס לי אצבע לפה שמצצתי בתאווה ואני אוננתי לעצמי, הוא יודע לזיין טוב, מכניס את הזין כל פעם עד הסוף ומוציא כמעט הכל החוצה ככה שיש הרבה חיכוך, אחרי חמש דקות כאלה גמרתי מטחי שפיך שעפו עליי ועל המיטה, החור שלי התכווץ על הזין שלו והרגשתי אחריי כמה שניות שהוא גם גומר, הוא גמר בפנים והרגשתי את השפיך שלו בתוכי."אהההההה!" הוא שאג תוך כדיי ויצא אחריי עוד כמה כניסות. הוא נשכב על המיטה לידי "המקלחת שם." אמר והצביע לכיוונה. נכנסתי להתנקות זריז מכל נוזלי הגמירה שהיו עליי, התנגבתי באחת המגבות ויצאתי עירום. שיצאתי נתי חלף על פניי בדרך למקלחת ולא אמר כלום. התלבשתי, באתי לצאת וליד הדלת ראיתי את הבוקסר שהוא לבש קודם, דחפתי אותו לכיסי והלכתי, יוצא מהבית בזריזות וכבר באוטו, מניע מחכה שתי דקות לעכל, זה היה טוב אני מסכם ונוסע הביתה.
