---
id: 20524
title: "פרש, סוס ועבד - פרק א'"
author: "LOVELI"
author_id: 2085
date: "2019-09-05"
category: "שליטה וכוח"
tags: ['שליטה']
prev_chapter_id: None
next_chapter_id: 20525
original_url: "http://gogay.co.il/story.php?id=20524"
---

# פרש, סוס ועבד - פרק א'

את יניב הכרתי באתר היכרויות, כן, יניב זה שמו האמיתי.בגיל מבוגר יחסית, עשרים ושמונה, אזרתי סוף סוף אומץ והצטרפתי לאתר היכרויות פופולארי למדי."פסיבי וכנוע, בן עשרים ושמונה, מחפש אקטיבי דומיננטי בטווח הגילאים עשרים וחמש עד ארבעים"אני גיא, גובהי מטר שבעים ושמונה, משקלי רק חמישים וארבע קילו, עכשיו מצבי עוד סביר וטוב, לצבא בקושי גייסו אותי בשל חוסר משקל, בגיל שבע עשרה היה משקלי רק ארבעים ושבע קילו ובמאמץ אכילה מופרז, הצלחתי לעלות למשקל גוף שמאפשר גיוס. תמיד הייתי 'שחיף', רזה כזה, בידיים וברגליים, צנום חזה ומתניים, הישבנים שלי היו כל כך קטנים כמו שני חצאי מלון בגודל בינוני מינוס. אני חלק גוף, רק שיער ראש ומעט שיער מתחת בית השחי.למותר לציין שלמרות גילי, אין לי ניסיון רב.  בביקורי בברלין נכנסתי מידי פעם לפאב שיש בו מרתף חשוך ובו מתקיימות סצינות שליטה. זה הדליק אותי בטירוף למרות שלא השתתפתי באופן פעיל. הפקרתי את עצמי לגברים חרמנים שעברו לידי ומיששו את מבושיי או שחפנו אותם בכוח בכפות ידיים חזקות, לפעמים גמרתי רק ממישוש ידם בזין שלי ולפעמים רצתי חזרה למלון ואוננתי בפראות תוך שאני מפנטז על השפוטים שטופלו על ידי אדונים בתחתוני עור שחורים שנפתחו מקדימה ואבריהם הענקים פרצו בעוז ובאדנות. רציתי מאוד להיום במקומם של הכנועים.כמה ימים עברו ומצאתי עשרות עקבות באתר, חלקם אפילו השאירו לי אימוג'ים מסוגים שונים, כמובן שהיו גם פניות של 'שולטים' שהציעו עצמם, את חלקם הגדול פסלתי מיד מכיוון שהם היו מאוד מבוגרים לטעמי, בני ששים ואפילו בני שבעים שהעידו על עצמם כבעלי ניסיון בשליטה.עם בחור אחד, בן שלושים, התכתבתי ממושכות, מבין כל המתעניינים הוא נראה לי הכי מתאים, כתב לי שהוא סבלני וזורם עם הפרטנר, אין לו בעייה שאני חסר ניסיון, הוא בעל ניסיון וידריך אותי.קבענו להפגש ברחוב דיזנגוף. התלבשתי הכי יפה שיכולתי. ואז – מפח נפש ואכזבה.הסתבר לי שהבחור עובד עבור כסף, בקיצור, זונה מין זכר.עזבתי אותו במהירות ומעטתי להכנס לאתר. אחרי כמעט שלושה שבועות של התנזרות מהאתר, נכנסתי שוב ומצאתי כחמש עקבות של בחור בן שלושים ושמונה ממושב בשרון, "פרש על סוס" זה הכינוי שלו.פתחתי את הפרופיל שלו, הוא הגדיר את עצמו "כמושבניק גזעי, חקלאי בנשמה, אוהב טבע ובעלי חיים, צמחוני". במראה שלו הוא הגדיר את עצמו "שחום, שרירי, חלק ללא שיער גוף, ללא קעקועים" הוא מחפש "יחסי שליטה יציבים וארוכי טווח"לאחר שהבחין כי ביקרתי בפרופיל שלו, קיבלתי  ממנו מידי יום הודעה "מה קורה? מה שלומך?"בתחילה התעלמתי אבל כשההודעות חזרו  בעקשנות מידי יום, השבתי סתמית והוא מצידו החל לפתח שיחה. ההתכתבות היתה בתחילה די שיגרתית, מה אני עושה בחיים, איך ואיפה אני מבלה, איך אני נראה, מה אני מחפש, האם פרטנר קבוע או שאני סתם סטציונר.צריך לציין שהעברית שלו עשירה ורהוטה, לא עושה כלל רושם של 'ערס', למרות שהוא הצהיר שיש לו מראה 'ערסי' כי הוא תערובת של אמא תימניה ואבא כורדי. הוא גם שחרר תמונות שלו. אני חייב לומר שמיד התחרמנתי מהמראה שלו, במכנסי ספורט קצרים ללא גופיה, בבגד ים בבריכה  ובבגדי רכיבה ליד סוס חום עם פס לבן על ראשו.די מהר הסכמתי לתת לו את מספר הטלפון הנייד שלי, בעיקר לאחר שמסר לי בחופשיות את שלו ומאז החלו ביננו שיחות כמעט מידי ערב.השיחות בטלפון היו הרבה יותר חופשיות מאשר ההתכתבויות והחלו לגלוש לשאלות על העדפות מיניות, למה אני מתכוון שאני 'פסיבי וכנוע' עד איפה אני מוכן להיות כנוע וצייתן, יש לי ניסיון כעבד מין או עבד בכלל, האם נראה לי שאהיה מוכן להיות עם קולר בצוואר, איך ארגיש להיות בעירום מלא בנוכחותו, האם אני אוהב בעלי חיים, האם אני אוהב סוסים.בכל פעם השיחות עלו מדרגה, השאלות הפכו יותר נועזות ויותר נקודתיות, חשוב להגיד שכל פעם שדיברנו על נושאים כמו בי די אס אם, הוא צחק וגיחך ובעיניי זה נראה כאילו שהוא מתבדח.  בכלל, יש ליניב חוש הומור מיוחד, כל הזמן מתבדח ומצחיק. הנושאים עליהם שוחחנו הטריפו לי את כל החושים והייתי מאונן כל לילה לאחר השיחה, כמה פעמים אפילו אוננתי תוך כדי שיחה והוא צחק ואמר לי שהוא יודע שאני מתחרמן ומאונן.לאחר כמה שבועות של התכתבויות, סיכמנו סוף סוף שהוא יאסוף אותי מתל אביב ביום חמישי אחר הצהריים, ביום ששי אני לא עובד ובכל מקרה יום חמישי זה יום קניות שלו בעיר. הוא גם אמר שאוכל להישאר אצלו במושב עד יום ראשון בבוקר, כמובן שאם ארצה לעזוב קודם, הוא יסיע אותי.לא היתה לי שום סיבה לחשוד עד שמצאתי את עצמי בבוקר שלמחרת, עירום לגמרי,  מרותק עם טבעת ברזל על צווארי ומחובר בשרשראות ברזל ללולאות המקובעות בקיר. הזין שלי כלוא במתקן מנירוסטה מבריקה, טבעת הדוקה על בסיס הזין, האשכים מופרדים והזין עצמו תחוב בתוך צינור מכופף.הריחות מסביבי היו עזים, עירוני תל אביבי כמוני לא רגיל לריחות כאלה. הבטתי סביבי וראיתי שאני רובץ ליד סוס חום, אותו סוס מהתמונות שיניב שלח לי. הסוס חירבן והשתין לידי וזבובים החלו להתעופף מסביב.ניסיתי לשחזר את מאורעות יום אתמול. יניב אסף אותי ממקום המפגש שקבענו בתל אביב, לא לקחתי איתי שום דבר, אפילו לא בגדים להחלפה, פרט לרשיון נהיגה וכסף שיכול להספיק לי לנסיעה חזרה במונית מנתניה, כי לא התכווונתי להישאר אצל יניב לסוף שבוע.הבית של יניב נמצא בפאתי מושב בשרון, מוקף בחומה בגובה שלושה מטרים עם שער גדול להכנסת רכבים, זכרתי שהוא הגיע למקום המפגש בתל אביב בטנדר אמריקאי פתוח, כמו משאית קטנה שהיתה עמוסה בצינורות גומי וכמה שקים, הוא פתח את שער החצר בשלט רחוק. הגענו בשעות הערב המוקדמות ומיד הוא דרש שאתפשט לגמרי ואמצוץ לו כי הוא חרמן עלי בטירוף, הוא החמיא לי שאני נראה הרבה יותר טוב מהתמונות ששלחתי לו, המציצה היתה די מהירה, הוא אפילו לא התפשט, גמר לי בפה והורה לי לבלוע ולפתוח את הפה לאחר מכן כדי שיראה שאכן בלעתי את הכל.לאחר מכן אכלנו פשטידת גבינות שהוא חימם וסלט ירקות שהכין. כשניסיתי להתלבש לקראת הארוחה הוא הורה לי להישאר בעירום, 'אתה לא צריך בגדים כשאתה פה,  אתה יפה יותר ככה' אמר וצחק וזה עדיין לא עורר אצלי שום דאגה.לאחר הארוחה מצצתי לו שוב והוא זיין אותי, הפעם הוא התפשט וראיתי את הגוף המדהים שלו, גובה מטר ושמונים, חלק לגמרי, שחום ושרירי. כל כך רציתי שהוא יחבק אותי עם הגוף המהמם שלו, אבל הוא התייחס אלי כמו אל מתקן קיבול לזין הגדול והשחום שלו.לא זוכר מה קרה לאחר הזיון. בבוקר התעוררתי רובץ באורווה על ערימת קש, גללים של סוס וזבובים מעופפים שהסוס מגרש מידי פעם בזנבו. בעודי מהרהר נפתח שער האורווה ויניב נכנס לבוש במכנסי ג'ינס ברמודה צמודים שהבליטו את החבילה שלו וגופייה שחשפה את שרירי גופו השחומים. באותו רגע נעצרה נשימתי מהגבריות המתריסה שבהופעתו, חשתי זרמים חזקים בזין שלי שכמובן לא יכול היה להזדקר בגלל מתקן המתכת שהידק אותו."מה קורה עבד? איך ישנת?" שאל בחיוך.פתאום חזרתי לקרקע המציאות, תרתי משמע, רובץ על רצפת האורווה ומרותק  בשרשראות ברזל."למה אני קשור?" שאלתי."כבר משחרר אותך."  צחק, "זמן לשטוף את אביר.""אביר?" שאלתי בתימהון"אביר, הסוס האהוב שלי, נראה לי שהסתדרתם מצויין ביחד." המשיך בצחוק ולא ידעתי אם הוא מתבדח או מתכוון לזה ברצינות.הוא שחרר את הסוס מהקשר והוביל אותו החוצה.כעבור דקות אחדות חזר ושחרר אותי מהשרשראות שקיבעו אותי לקיר אבל השאיר את קולר הברזל על צווארי. מצאתי את אביר קשור לגדר עץ שהיתה מותקנת על משטח בטון, לידו שוקת מים ושני ברזים מצידה."זהו, זמן לאמבטיה, אבירי." דיבר אל הסוס וליטף את ראשו, הסוס ליקק את ידו."מלא מים בדלי, תוסיף את השמפו של אביר, תערבב היטב במים." הורה לי."הוא יכול לבעוט בי." אמרתי בפחד."אביר לא בועט, הוא שקט ורגוע, קח את הדלי ותעשה מה שאמרתי לך, ברור?" עכשיו טון דיבורו חד.מלאתי את הדלי במים מהברז וערבבתי את השמפו."שים את המברשת הזאת  במים ותתחיל לשטוף את אביר, לא בכוח, ברכות, ברכות, תלטף אותו עם המברשת. הבנת?"ביצעתי את השטיפה לפי ההוראות שלי, כל גופי הערום נרטב, בגלל גובהו של הסוס נאלצתי להתרומם כדי להגיע לפלג גופו העליון. יניב עמד לידי ומידי פעם נתן לי הוראות."תעבור לחלק התחתון של אביר." הורה לי, "תחליף למים נקיים עם שמפו, אתה עכשיו תשתמש בספוג ולא במברשת."עשיתי כפי שהורה לי והתחלתי לנקות את הסוס החלק התחתון של גופו, מעביר את הספוג על בטנו וחזהו."תנקה לו את הישבן." הורה, "ואחר כך את הזין והביצים.""הוא יבעט בי.""הוא לא יבעט בך כל זמן שתעשה את זה בעדינות."סיימתי את הנקיון בחלק התחתון של הסוס ושמתי לב שלמרות שלא התעכבתי יותר מידי בניקוי הזין והביצים של אביר שהוא הגיב בתנועות ראש ורקיעות פרסות."עכשיו קח את המגבות ותתחיל ליבש את אביר."בעודי מייבש את פלג גופו התחתון של הסוס במגבת, ניגש אלי יניב והגיש לי כמה קוביות סוכר."תן לאביר סוכריות." הורה ליהתרוממתי ועברתי לצד ראשו של הסוס."תלטף אותו קודם, בראש, במצח, ככה." הדגים לי ונתן לאביב קוביית סוכר."עכשיו אתה.""הוא לא יבעט בי?""מה אתה, טמבל? אמרתי לך שהוא לא בועט."נתתי לסוס קוביית סוכר וליטפתי את ראשו ואת מצחו, אביר החל ללקק את כף ידי."אתה רואה? אתם מסתדרים מצויין, עכשיו תנשק אותו במצח."נישקתי את הסוס במצחו והוא החל לרקוע ברגליו."הוא רוצה שתאונן לו." אמר ואני חשבתי שהוא מתבדח."תתחיל לשחק לאביר בזין, תלטף אותו ותעשה לו נעים." זאת היתה ההוראה הכי מוזרה, שאני אאונן לסוס?"אני לא מאונן לסוס." אמרתי.הסטירה שחטפתי כמעט העיפה אותי אל השוקת. "אתה עושה מה שאני אומר לך, הבנת?" צעק עלי. כל הנחמדות שלו נעלמה ובמקומה גיליתי איש אלים, תפס אותי פחד ממנו, התכופפתי מתחת לסוס והתחלתי לגעת לו בזין."בעדינות, תלטף לו את הזין, לא בכוח, עם שתי הידיים, תעשה לו טוב." יניב המשיך לתת לי הוראות, מתוך הנדן של הזין החל לצאת זין מפלצתי, אולי ארבעים ס"מ או אפילו יותר, עובי של החלק העבה באלת בייסבול, בצבע חום וכמה כתמים שחורים עליו."תלקק לו את הזין ותמשיך לאונן לו."נכנסתי עכשיו לעולם אחר, התנתקתי לחלוטין מהמצב הביזארי שאני מאונן לסוס, מלקק את הזין הלח בפה שלי, בדמיוני הייתי רק אני, הזין הענק של אביר וההוראות של יניב.מטחי זרע שטפו את פניי ואת גופי, אביר השפריץ כמה מטחים בהפתעה מוחלטת, תוך פחות משתי דקות נמשך כל המעשה. הייתי בטוח שזה יקח הרבה זמן עד שהוא יגמור. "אתה רואה? אתם מסתדרים מצוין." צחק, "עכשיו תנקה את האורווה, תשים את הקש המלוכלך בפחים, שטוף את הרצפה ושים קש חדש.""אף פעם לא עשיתי דבר כזה." אמרתי."רצית לעבוד במשק, הנה, עכשיו אתה חקלאי, יש מגרפה וקלשון בכניסה לאורווה." אמר וצחק.יניב הלך בעקבותיי לאורווה וקשר שרשרת ברזל לקולר שבצווארי שאיפשרה לי תנועה במרחב האורווה בלבד. מידי פעם נכנס להציץ אם אני מבצע את העבודה כהלכה."יש מקום לשיפור." אמר לי כשסיימתי, "אתה עוד תלמד, עכשיו אתה מתקלח בעצמך, יש שירותים ומקלחת באורווה, השרשרת מאפשרת לך להגיע למקלחת בלי בעייה. תתנקה טוב, תכניס צינור לחור שלך ותתנקה שלא יהיה סימן חום במים. ברור?"לקח לי הרבה זמן להתנקות וכשסיימתי נוכחתי לדעת שיניב לא השאיר לי אפילו מגבת להתנגב, עמדתי במקומי עד שהתייבשתי. יניב יצא לרכיבה על סוסו, אביר.
